Unu, doi, trei, patru, cinci, șase, șapte, opt, nouă, zece.
Toate ființele umane se nasc libere și egale în demnitate și în drepturi. Ele sunt înzestrate cu rațiune și conștiință și trebuie să se comporte unele față de altele în spiritul fraternității.
Bine ați venit!
Bine ai venit!
„Mulțumesc.” — „Cu plăcere.”
Cu plăcere.
Vorbiți italiană?
Vorbești italiană?
Vorbiți japoneză?
Vorbești japoneză?
Vorbiți engleză?
Vorbești engleză?
Mulțumesc!
Poftă bună!
Bună dimineața la toată lumea.
Bună dimineața.
Bună seara.
Noapte bună, mamă.
Mulțumesc foarte mult!
Bună seara, ce faci?
Bună seara, ce mai faceți?
Bună, ce faci?
Bun venit!
Domnul Spencer lucrează la magazin.
Zăpada a acoperit tot orașul peste noapte.
Biroul domnului Popescu este la etajul zece.
Nori negri treceau deasupra orașului.
Transmite-i, te rog, salutări doamnei Andreescu!
Sâmbătă am fost la film, apoi la restaurant.
Am trecut pe la librărie și mi-am cumpărat o carte interesantă.
L-am văzut pe Ion la bibliotecă.
Vino aici, fetițo, stai jos!
Poftiți, doamnă, serviți-vă!
Doamnă Ionescu, aș vrea să vă întreb ceva.
Domnule, vă rog completați acest formular.
Sora mea mai mică este profesoară, cea mai mare, doctoriță.
Clădirea ONU este foarte impunătoare.
Tatăl meu și-a oferit serviciile unei companii de comerț bine cunoscută.
În ultima vreme s-a discutat mult despre arhitectura noii școli.
Astăzi vremea e frumoasă.
Copacii erau foarte rari.
O ploaie rece a căzut peste oraș.
Este frumos astăzi.
Românii din Transilvania vorbesc foarte lent.
Domnul Anton le-a vorbit rece.
Îmi place baclavaua.
Îmi face plăcere să merg pe jos.
Îți plăcea să mergi la expoziții în România?
Îi voi da cartea mâine.
La început vă displăcuse ideea, dar acum păreți mulțumiți.
Daniela mi-a telefonat acasă.
Ți-aș oferi o cafea dacă ai timp.
Ni s-a spus că, din cauza zăpezii, putem pleca acasă.
O întâlnesc pe Mihaela în fiecare dimineață, la metrou.
Am întâlnit-o pe Mihaela la stația de metrou.
Când o întâlnisem în București, Anca era studentă.
Dacă aș vedea-o pe Anca, probabil că nu aș recunoaște-o.
Cum ești?
Cum te numești?
Cum vă numiți?
Mie îmi place foarte mult primăvara, nu mi-a plăcut niciodată vara.
Dacă ne aduceți câteva cărți, timpul ni se va părea mai scurt.
Ar fi bine să ne telefonați sâmbătă.
Ți-am spus să vii oricând îți convine.
V-am trimis o scrisoare săptămână trecută și vă trimit încă una azi.
Dacă așa vi s-a spus, probabil că e corect.
Lui Dan i-am cumpărat o cravată, Elenei îi cumpăr un fular.
Când îi vedeți pe Popești, transmiteți-le, vă rog, salutări de la noi.
Dacă le întâlniți pe surorile Orleanu, invitați-le la ziua Ruxandrei. Să nu-l uitați nici pe fratele lor.
Prima dată i-am văzut pe fotbaliștii români la Madrid.
Imediat ce îi contactați pe prietenii dumneavoastră, spuneți-le că se apropie o avalanșă.
Mașina mea e Ford, ca și a dumneavoastră.
Numele meu este românesc, al lui e american.
Copiii noștri sunt la școală, unde sunt ai dumneavoastră?
Cărțile mele sunt în limba română, ale ei sunt în engleză.
Care este mai completă, prima ediție sau a doua?
Profesoara care a luat cuvântul este de la Universitatea București.
Colega al cărei soț este francez a plecat la Paris.
Au venit la petrecere toți prietenii cărora le-am trimis invitații.
Nu mă pot hotărî pe care rochie să o cumpăr.
Pentru cine bat clopotele?
Nu sunt sigură cui să-i dau acest cadou: fetei sau băiatului?
Am găsit un bilet pe birou, dar nu știu al cui este.
Ce crezi că are de gând Dana?
Nu știu ce să mai cred.
Ce s-a'ntâmplat?
Nu sunt sigur cât trebuie să așteptăm.
Câtă miere folosiți la prăjitura asta?
Câtor studenți le-ați dat nota maximă?
Să vedem care pe care!
Cine știe?
Studentul acesta este american.
Acest student este american.
Am discutat deja cu acest student.
Am discutat deja cu studentul acesta.
Cărțile studentului acestuia sunt noi.
Cărțile acestui student sunt noi.
I-am dat cărțile acestui student.
I-am dat cărțile studentului acestuia.
Avem aceleași intenții, dar nu același mod de operare.
Anul acesta oferim același curs de limbă ca și anul trecut.
Ce să fac?!
Vara aceasta nu s-au mai acordat burse acelorași studenți ca anul trecut.
Am cumpărat o singură carte pe care i-am dat-o unui student.
Cât despre studenți, unul a plecat deja la București și una e pe drum.
Am fost la masă cu doi americani și două nemțoaice.
În primul rând, vreau să vă mulțumesc pentru ospitalitate.
Aceasta a fost a cincea carte a Rodicăi.
Prietenul nostru a terminat cursa al doilea.
I-ați invitat și pe prietenii dumneavoastră, nu-i așa?
Sunteți germani, nu-i așa?
Vreți să vedeți un film francez, nu-i așa?
Când lucram la o școală publică, aveam cincisprezece elevi în clasă.
În Franța ați lucrat la ambasadă sau la consulat?
Când veți merge în România, o să vizitați Castelul lui Dracula.
Vreți să mergeți la film sau la teatru?
V-ar interesa un proiect la care ați lucra cu plăcere?
V-am văzut lucrând și nu v-am deranjat.
Mâine duc cărțile la bibliotecă.
Vara mă duc la piscină în fiecare zi.
Îmi duc hainele la curățat de două ori pe lună.
Nu plâng ușor.
Cunosc istoria Europei foarte bine.
Imediat ce mă scol, pregătesc cafeaua.
Îmi spăl mașina în fața casei fără probleme.
Am adus câteva cărți românești pentru studenți.
Mi-am adus câteva cărți de citit.
În fiecare zi orele încep la nouă.
Când era studentă, mergea des la discotecă.
Când era studentă, a mers la discotecă numai o dată.
Când veți merge în România, o să vedeți mai multe.
Vă trimisesem deja scrisoarea când mi-ați dat telefon.
Răzvan tocmai plecă.
Să vedem ce se va întâmpla.
Aș vrea să beau o cafea.
Mi-ar fi plăcut să fi văzut 'Casablanca' când s-a discutat acest film.
Aș merge la film dacă aș avea timp.
Merg la film dacă am timp.
Mergeam la film dacă aveam timp.
Aș fi mers la film dacă aș fi avut timp.
Dați-mi, vă rog, un bilet pentru spectacolul de la ora șapte.
Nu vă deranjați, mă descurc singur.
Nu pot înțelege ce s-a întâmplat.
Când am văzut că plouă, mi-am luat umbrela.
În weekend am mult de spălat.
Am dus hainele la curățat.
Curând trebuie să merg la tuns.
Am văzut-o pe Andreea plecând de acasă.
Plecam la munte dacă aveam bani.
Aș fi plecat la munte dacă aș fi avut bani.
Vara aceasta vom merge la munte și la mare.
Vara aceasta mergem la munte și la mare.
Bogdan a spus că va fi acolo mâine.
Merg la serviciu în fiecare zi.
Am vizitat România acum câțiva ani.
L-am vizitat pe Dan.
Îl văd pe Dan.
O văd pe Dana.
Îi văd pe Dan și Andrei.
Le văd pe Dana și Corina.
Am văzut-o pe Dana.
Nici măcar nu încerci să mă ajuți.
Nu sunt misogin; și dacă aș fi, pentru tine aș face o excepție.
Ai perfectă dreptate.
Ești ocupat?
Mi-a dat niște cărți.
La dracu’ cu tine!
Lasă-mă.
Fraților!
Respectul este temelia vieții.
Sunt bolnav.
Credeam că mi-amintesc de tine zicând asta.
Suntem chit.
Ai grijă de tine.
Are părul scurt.
Nu vorbesc japoneza.
Capitala Italiei este Roma.
Ce mai faci?
Lipsește o furculiță.
Vă rog să nu vorbiți atât de repede.
Lipsește un cuțit.
Cum este vremea acolo?
Scuzați, m-am rătăcit.
Windows este sistemul de operare cel mai folosit.
Te rugăm să fii politicos.
Mulțumesc mult!
Eu nu știu.
Petrecerea s-a terminat la nouă.
Eu am făcut duș înainte să iau micul dejun.
Camera mea este foarte mică.
Să ne gândim la ce poate fi mai rău.
Eu mănânc tăiței.
Este un cuvânt pentru care aș vrea sa găsesc un înlocuitor.
Noi vom continua studiul acest cărții până la sfârșitul anului.
Noi am trăit în Osaka timp de zece ani înainte de a ne muta in Tokyo.
Am ratat ceva?
El i-a pus o întrebare doamnei care stătea lângă el.
Am accentuat ideea.
Îl știu?
Să decidem ce avem de decis, apoi să ne împărțim in două echipe, OK?
Să nu așteptați atât de mult de la el.
Ei îi place foarte mult școala sa.
Acesta este un hotel de trei stele; trei sute de dolari pe noapte.
De ce a cumpărat o trambulină proprietarul de șaizeci de ani al locuinței unde stau?
Nimeni nu trăiește in această casă.
Străzile noastre se inundă când plouă.
Eu știu numele său.
Puțini studenți știu să citească în latină.
Înțelepciunea nu vine în mod automat cu vârsta.
El a fost convins să fie mai rezonabil.
Pisica este adorabilă.
Nu îmi place genul acesta de casă.
Eu sunt satisfăcut de acești pantofi.
Eram în căutarea unei locuințe de închiriat.
Ea va strânge vesela de pe masă.
Noi adesea dăm peste turiștii japonezi în această zonă.
Există librării puține în această zonă.
Femeia mănâncă o portocală.
Ea a încremenit în picioare ca și cum ar fi văzut o fantomă.
După cum scrie in Biblie, omul nu este întotdeauna perfect.
Este profesor?
Voi veni și eu mai târziu.
Nu se poate în ambele moduri.
Către cei care vor să distrugă lumea: vă vom înfrânge.
Nu veți întâmpina probleme.
El mă tratează ca și cum aș fi un străin.
Vă mulțumim pentru a ne fi înștiințat că imprimanta Model 600-J nu va fi disponibilă până pe 4 Mai 1997.
Drumul este drept, dar panta este abruptă.
Autorul a dedicat cartea surorii sale.
Vă rugam să așteptați treizeci de minute.
Această cameră nu este potrivită pentru dormit.
Autobuzele vor ajunge în stație după cinsprezece minute.
Nu toate browserele de internet sunt sigure.
Bogdan Tanjevic demisionează din cauza unui cancer la colon.
Guus Hiddink este olandez.
Persoanele sub 18 ani nu se pot căsători.
Cred că limba germană este cea mai bună limbă din lume.
Yumi Ishiyama este cel mai vechi membru al Team Lyoko.
Prietena sa este japoneză.
Vă rugăm să fiți politicos.
Lisa Lillien este măritată cu Dan Schneider.
Matematica este o materie bună.
Cât este ceasul?
Sumatra este o insulă.
Pakistan este o țară musulmană.
Eu contribui.
Să nu faceți zgomot.
Cel care, mai ieri, socotea că îndrumă, conduce — se pomenește dintr-o dată întins țeapăn într-o cutie de lemn, iar cei din jur, dându-și seama că nu mai e bun de nimic, îl ard într-un cuptor.
”Mulțumesc.” ”Cu plăcere.”
Aș vrea un dicționar bun.
La mulți ani!
Dacă pui un pisoi între două balene, o să-i fie cald.
Da.
Unde dai și unde crapă.
Dacă cineva ridică din sprânceană, poate însemna "Vreau să fac sex cu tine", dar și "Ceea ce tocmai ai spus mi se pare o mare prostie."
Există oameni atât de flămânzi în lume, încât Dumnezeu nu le poate apărea decât sub formă de pâine.
Vinul e poezie turnată într-o sticlă.
Matematicienii sunt ca francezii: orice le-ați spune, ei îl traduc pe limba lor și îl transformă în cu totul altceva.
Tânăr e, dar trebuie să întrețină o familie numeroasă.
Ea a reacționat spontan.
Voiam să devin filozof.
Democrația este cea mai proastă formă de guvernământ, cu excepția tuturor celorlalte care au fost încercate.
Muiriel a împlinit 20 de ani acum.
E puțină apă în găleată.
Noroc!
Fiul tău a devenit bărbat.
În fiecare duminică după-amiaza merg la târg.
Tom a ajuns ultimul.
Tom s-a căsătorit cu o femeie mai în vârsta.
Nu-mi place nisipul. E aspru și zgrunțuros și iritant plus că se lipește peste tot.
Motivul principal pentru care prietenii își părăsesc prietenii pe Facebook e din cauza prea multor postări inutile.
A fost cât pe ce să-mi uit umbrela în tren.
Mă țin întotdeauna de promisiune.
Sunt un vegetarian care mănâncă tone de carne.
Am o durere de cap teribilă.
El e licențiat în drept.
Orice ai spune, răspunsul e "nu".
Nici în ruptul capului!
Câți băieți sunt în clasa ta?
Expoziția este deschisă încă o lună.
Ea și prietenii ei sunt înnebuniți după muzica.
Ce gătiți?
Mi-am pierdut codul pin!
Nu vreau să fiu văzut în compania lui.
O să-mi vizitez prietenul la spital o dată la două zile.
Algoritmul meu are o rată de succes de 99%.
Să gândim ceea ce nu simțim înseamnă sa ne mințim pe noi înșine, în același mod în care ii mințim pe ceilalți când nu spunem ceea ce gândim.
Nu mă fraieri!
Nu a fost deloc recunoscător fostului său profesor.
Ea nu are permis de conducere.
O traducere e ca o femeie. Dacă e frumoasă, nu e fidelă. Dacă e fidelă, nu este cu siguranţă frumoasă.
Într-un articol recent despre activități care să-ți antreneze mintea, se menționează Esperanto precum și Sudoku, ceea ce denotă ca Esperanto devine parte a culturii de masă.
Dacă putem compara o limba maternă cu un copac, care s-a dezvoltat de-a lungul timpului, Esperanto poate fi comparată cu un copac artificial, care a fost creat artificial.
Mor de foame!
Acel tip e dus cu pluta!
Acest cuvânt e de origine greacă.
Bună ziua, cum vă pot fi de folos?
Nu lăsa pe mâine ce poţi face poimâine.
Mi-e o foame de lup.
Ei sunt colegii mei.
Ea îşi dă aere cât de frumoasă e.
Se pare că am făcut o greșeală.
Ați putea da volumul mai încet?
Tu din nou?
Nu sunt o persoană matinală.
Mă doare în gât şi îmi curge nasul.
Sunt și pisici pe Marte.
Caii nu pasc flori galbene, acestea rămân pur şi simplu pe pajişte.
Așteaptă-mă. Ajung acolo în maxim zece minute.
Dacă te plictisești, poți să contribui pe Tatoeba.
Nu, nu poate fi adevărat.
Mi-e somn.
Seara el iese în oraș să bea ceva.
Avem o bibliotecă minunată în incinta școlii.
Mă dor picioarele.
Vorbiți mai rar, vă rog.
Fata își spălă părul.
Este cald astăzi, deci ai putea înota în mare.
A decis în cele din urmă să se căsătorească.
Vreau sa-ți povestesc ceva ciudat.
El a picat din nou?
Am fost foarte fericit când am auzit acea veste.
Bineînțeles, el are dreptate.
Mobilierul din acest birou este foarte modern.
Când era tânără, era foarte renumită.
Când a fost tânăr, a muncit cu sârguinţă.
Casa sa este foarte modernă.
Nu sunt interesat de arta contemporană.
Nu mai am nimic important de spus.
Ce limba se vorbește în țara ta?
Greaca nu e o limbă uşoară.
Jorge vorbește patru limbi.
Sadako voia să mai spună ceva, dar gura parcă îi înțepenise.
Sadako voia sa mai spună ceva, dar buzele îi înțepeniseră.
Majoritatea elvețienilor vorbesc două sau trei limbi.
Nu locuim în ţări, locuim în limbile noastre. Aceea e casa ta, acolo şi nicăieri altundeva.
El munceşte pentru ea.
El lăsă totul la voia întâmplării.
Copiii își spală picioarele.
George e sărac dar fericit întotdeauna.
Asta e cheia pe care o cauţi?
Aceea e maşina ta?
Unde munceşti?
Dorința e pentru cei care cred în îndeplinirea ei.
"Înţeleg perfect italiana," se lăudă ea în timp ce alegea meniul, dar când i-a fost servită mâncarea, nu era nicidecum ce aşteptase.
Nu-ți fie teamă să vorbești în fața unui public.
M-am uitat împrejur şi am observat că maşina mea era singura pe sosea.
Preţul acestei cărţi a fost redus la jumătate.
Numele tău se află în capul listei.
Știi cine e blonda înaltă îmbrăcata în verde?
Datorită acestui accident s-au pierdut multe vieți.
Sunt împotriva oricărui fel de război.
Este pentru prima dată când el locuieşte în propria lui casă.
Există conexiune la internet în acest sat?
După unii, gimnastica matinală poate fi dăunătoare.
Lucrezi acum cu jumătate de normă sau cu normă întreagă?
După nașterea copilului trebuie să lucrezi jumătate de normă.
Fac întotdeauna exerciții fizice după trezire și înainte de culcare.
Mă surprinzi mereu cu sosirile tale neașteptate.
Muzica clasică mă linişteşte, pe când cea modernă îmi creează efectul opus.
Din când în când o meditaţie de câteva minute peste zi îmi dă o stare de bine.
La începutul fiecărui sfârşit de săptămână sunt în acelaşi timp obosit şi bucuros.
El continuă să citească din carte.
Vorbiți puțin mai tare vă rog.
Acest suc are gust acru.
Ea lucrează zi și noapte.
Ea a cumpărat două perechi de şosete.
Tatăl meu nu este acasă.
Dacă plouă diseară, nu plec de acasă.
Îmi face plăcere să vă cunosc!
Această brânza este făcută din lapte de oaie.
Lui Tom nu-i place brânza.
Brânza nu se digeră repede.
Mama ne-a pregătit sandvișuri cu brânză pentru prânz.
Îmi dai brânza cremă te rog?
Se afla o moară de apă sub baraj.
Micul dejun este gata.
Am sărit peste micul dejun.
Ai luat deja prânzul?
După prânz ne-am uitat la televizor.
Mama e ocupată cu gătitul cinei.
Cine nu vrea să lucreze, nici să nu mănânce.
Toți cei ce scot sabia, de sabie vor pieri.
Ce se va întâmpla cu ea?
Vederea slabă este un handicap pentru un atlet.
Pe ce linie pentru Boston?
Daca nu m-ar fi ajutat ea, nu aş mai fi viu acum.
A renunţat la visul de a fi pilot.
A abandonat visul de a fi pilot.
Probabil, dar el vrea ca să renunţ dintr-odată.
Dragostea e cea care conduce lumea.
Iubirea este cea care conduce lumea.
La hotelul Hilton, vă rog!
Nu pot să ţin pasul cu schimbările astea în modă.
Naivul bărbat era extrem de stânjenit în prezenţa ei.
Studenţilor care sosesc târziu nu le va fi permisă intrarea în cămin.
Studenţilor întârziaţi nu le va fi permisă intrarea în cămin.
Cel mult patruzeci la sută dintre studenţi continuă universitatea.
Când aduni trei cu patru, obţii şapte.
Numele şi numărul zborului dumneavoastră, vă rog!
Poţi să-l alegi pe care îl vrei.
Poţi s-o alegi pe care o vrei.
El a decis o nouă politică.
Ți-aș da orice însă nu și ăsta.
Nu îşi ascultă întotdeauna părinţii.
Poți alege orice carte vrei.
Poţi alege orice.
E ieftin, nu-i aşa?
Nu bea decât la ocazii speciale.
Nu am văzut niciodată un apus de soare atât de frumos.
Crăciun fericit!
Cred că acest pește este un pește de apă dulce.
Nu îmi place peștele făcut pe grătar, cu atât mai puțin peștele crud.
Casa păsărilor este în pădure, casa peștilor este în râu, casa albinelor este în flori, iar casa copiilor mici este în China. Ne iubim patria de când suntem mici, precum păsările iubesc pădurea, peștii iubesc râul și albinele iubesc florile.
Aerul este pentru oameni ceea ce apa este pentru pești.
Ei îi place să pescuiască.
Lui îi place să pescuiască.
Nu are nimic a face cu mine.
Îți place floarea aceasta?
Acest fapt îi dovedește nevinovăția.
La ce oră te-ai obișnuit să te duci la culcare?
Cu ce vă pot fi de folos astăzi, domnule?
A fost cu adevărat interesant.
Acest roman mă plictisește.
Cum se numește acest râu?
Deschide-ți cartea la pagina zece.
Ea a promovat examenul de engleză.
Cât costă?
De ce mă iubești?
Unde locuiești?
Acela este tatăl nostru.
Aceasta este mama mea.
Am 2 frați.
Am vrut să cumpăr cartea.
Dacă un triunghi are două unghiuri drepte, atunci este un pătrat căruia îi lipsește o latură.
Acesta este cuvântul pe care l-am găsit in dicționar.
Cine este autorul acestei cărți?
Fusese in Kyoto de două ori.
Lui Einstein îi plăcea sa cânte la vioară.
Tu crezi că așa ceva este posibil?
Unde te duci?
Fii iubit.
Mâine mă duc la Paris.
Ea este Li Ying.
Stai puțin.
Viața este scurtă.
Am două cărți.
Cartea este mare.
Cartea este albă.
Ea nu are foarte multe cărți.
Am 18 ani.
Am văzut câinele.
Nu suntem niciodată atât de fericiţi sau de nefericiţi pe cât credem.
Ieri am mâncat un măr.
Voi rămâne acasă astăzi.
Nu se poate respira aici.
Poți rezolva această problemă?
Nu sunt atât de idiot încât sa te cred.
Drapelul roșu indică prezența unui pericol.
Te iubesc.
Mi-e dor de tine.
Toți străinii care vizitează Japonia spun că prețurile aici sunt prea mari.
El a ținut un jurnal în timpul călătoriei.
Călătoria lor a fost amânată din cauza ploii.
În lipsa partenerului meu de călătorie, am fost singur în câteva excursii.
Agenția de voiaj ne-a furnizat toate detaliile turului.
A călători cu vaporul durează mai mult decât a călători cu mașina.
Îmi place să călătoresc.
Lucrez la o agenție de voiaj.
Agentul de voiaj ne-a sugerat să luăm cu noi câteva cecuri de călătorie.
Studiul făcut de ei arată că americanii nu sunt interesați de Japonia.
A fost uimit de prostia sa.
Vreau să mă fac reporter sportiv.
L-am pierdut pe fiul meu acum aproape un deceniu.
Acest pește miroase urât.
Copiii încep să ne scape de sub control.
Acum că sunt adult, gândesc altfel.
Am mâncat până mi s-a făcut rău.
Betty nu poate deosebi binele de rău.
Primul Ministru a semnat un acord comercial între cele două țări.
N-am puteam să tolerez lipsa lui de politețe.
Nu sunt obișnuit să mă scol atât de devreme.
Este o fotografie recentă?
Modestul lor venit nu le permite multe luxuri.
Bogăţia lui nu l-a făcut fericit.
Ieri Betty a fost la mare.
Se va despărți de prietenul ei.
Pot citi cu ușurință în spaniolă.
În zilele de azi nu este neobișnuit pentru o femeie sa călătorească singură.
Toată lumea admiră picturile sale.
Înveţi ceva nou in fiecare zi.
Urmărești dezbaterile parlamentare?
Am cerut să li se permită sa plece.
Domnul Suzuki nu este dentist, ci medic.
Din curiozitate, am deschis cutia.
Acest subiect ar trebui discutat in detaliu.
L-am pus pe fiul meu să ude peluza.
Acest puzzle are 500 de piese.
Te las pe tine să cumperi biletele.
Mă doare brațul rău.
Nu sunt ocupat acum.
El mănâncă mult.
Din câte știu, el nu a făcut niciodată așa o greșeală.
Mary s-a ataşat foarte tare de fetiţa aceea.
El a jucat un rol foarte important în afacere.
Am fost foarte impresionat de discursul său.
Mama mea a plecat ieri la cumpărături în centru.
Înțeleg că el este mulțumit.
Ai vrea să mergi cu mine la cumpărături?
Elefanții sunt cele mai mari animale terestre care trăiesc în ziua de astăzi.
Ea nu știe cum să conducă o mașină.
Toţi oamenii sunt egali în drepturi.
Ai avut un weekend plăcut?
Ai avut un sfârșit de săptămână plăcut?
Ascultându-l pe Mahler, Lyusya se gândea mereu la moarte și la viața eternă.
Dacă este adevărat că grecii le interziceau femeilor să meargă la teatru, atunci procedau corect; pentru că așa cu siguranța ar fi putut să audă ceva.
Formează câte o propoziție cu fiecare dintre aceste cuvinte.
Tu nu-ți amintești; eu nu voi uita niciodata.
Pune-te în locul ei.
Închipuie-ți că ești in locul ei.
Prețurile sunt mari.
El și-a terminat treaba, nu-i așa?
Credeam că era drăguță.
Mama încercă să se înțeleagă cu fiul său.
Dacă înveți din greu, vei deveni un student bun.
Nu-l pedepsi pentru că a spart geamul. Nu este vina lui.
Nu există niciun motiv pentru care să nu o fac.
Tu ești prietenul meu.
Mama își trezește fiica.
Mătușa lui are grijă de câinele lui în timpul zilei.
A nins timp de două zile.
Acest roman este destul de interesant.
Jane are multe haine de spălat.
Care echipă a câștigat meciul?
Când ar trebui să aduc mașina înapoi?
Cui i-a păsat?
În ziua în care s-a pensionat, compania i-a dăruit un ceas de aur.
Mi-am lăsat cheia in cameră.
Este încă în curs de testare.
Este încă în faza de testare.
Ședința este planificată pentru 10 dimineață.
Pune-le pe toate în coșul meu.
Au trecut cinci ani de când te-am văzut ultima dată.
I-am notat adresa ca să nu o uit.
Nu avea nicio intenție să aștepte trei ore.
Acest obicei datează din era Edo.
El scrie cărți.
Lui Robert i se spune "Bob".
Uneori el lipsește de la școală.
Te voi contacta imediat după ce mă întorc din America.
A traversat frontiera.
A trecut frontiera.
Am găsit camera goală.
O rățușcă urâtă a devenit o lebădă grațioasă.
Tocmai a plecat.
În această carte se întâmplă multe coincidențe.
Ea este obișnuită cu șezutul.
Nu vreau să merg dacă nu mergi cu mine.
Nu vreau să mă duc daca nu vii cu mine.
Este foarte cald, nu-i așa?
Mă voi duce la film.
Kumi este fata al cărei tată îi plac căinii.
După furtună, marea era calmă.
Vacanţa de vară începe în iulie.
Ei nu îi plac șerpii și matematica.
Leagă-ți șireturile.
Poate o să ningă.
Ea zace bolnavă în pat.
De-ar fi să-ți spun tot ce știu, te-ai minuna.
Doamna Green ne predă muzica.
Ne-am ascuns după un tufiș pentru ca nimeni să nu ne vadă.
Cred că el are doi fii.
Juan se îmbracă.
Biroul lui este foarte aproape de al meu.
Cred că am o carie.
Pentru a înțelege, nu trebuie decât să citești această carte.
Nu aud foarte bine.
Acea casă este a mea.
Casa aceea este a mea.
Prețurile vor fi din ce în ce mai mari.
Prețurile vor crește din ce în ce mai mult.
Vino mai aproape de mine.
Lucrez acolo de trei luni.
El exersa în fiecare zi acasă.
El a venit ca martor să depună mărturie asupra acelei lumini.
Nimănui nu-i pasă de ceea ce crezi.
Păstrează banii la loc sigur.
Acel copil are prieteni puțini.
Ce sporturi îți plac?
Este adevărat ceea ce spune.
Cățărătorii se treziră înaintea zorilor.
El are un foarte bun simț al umorului.
Am vorbit despre testul de ieri.
În cartierul meu a fost un mare incendiu.
Acum era în afara oricărui pericol.
Am reușit să găsesc strada, dar nu am putut să-i găsesc casa.
Mi-a fost ușor să găsesc clădirea.
Lasă-mă să tai morcovii.
A cuprins-o teama.
Presupun că va întârzia.
Cât de leneși sunt acei băieți!
Amestecă în supă.
El m-a ajutat să duc scaunul.
Noaptea a fost atât de rece încât, atunci când m-am întors, eram aproape înghețat.
El nu a mâncat toate prăjiturelele de orez.
Când călătorești, este ușor să te rătăcești.
Unde să mâncăm în seara asta?
Avionul a decolat la ora nouă fix.
El a fost bătut cu o bară metalică în timpul unui violent meci de fotbal.
Una dintre pisici este neagră, cealaltă este maro.
Încă nu mi-am terminat temele.
Doriţi un loc la fereastră?
Câte mere vrei?
Trenul a intrat în gară.
Ea este devotată soţului ei.
De ce îți sunt urechile atât de mari?
Ea și-a însoțit prietenul la concert.
Becul s-a ars.
În afară de mine, toată lumea este ocupată.
A ţintit pasărea.
Du-i înapoi cartea asta.
Cu excepţia câtorva greşeli, compunerea ta este perfectă.
Voiam să mă mai uit o ultimă dată peste notițe, dar nu am mai avut timp.
Aveți vreo cameră mai ieftină?
Am fost fascinat de frumusețea ei.
De-abia plecasem de acasă când a început ploaia.
M-am întâlnit cu ea seara târziu.
Engleza este o limbă internațională.
Persoanele care nu se grăbesc stau pe partea dreaptă a scărilor rulante.
Am dori sa ne confirmăm rezervările.
Și-a ținut respirația.
Dă-mi te rog o mână de ajutor cu aceste pachete.
Ce te roade?
Am uitat să opresc televizorul înainte de a ma duce la culcare.
Astfel de incidente sunt destul de obișnuite.
Unde se joacă Toni?
Nu eşti tu cel care a murit.
Trebuie să te întorci până la ora zece.
Termenul acestei facturi este azi.
Gabriel este doar unul dintre îngerii Domnului.
John a depus mărturie în ceea ce îl privește.
Sunt epuizat.
M-am împiedicat de o piatră scrântindu-mi glezna.
Noi luăm micul dejun înăuntru.
Din 50 de aplicanți, 20 au fost respinși.
Am cumpărat cartea de care au nevoie copiii.
Dacă vrea câtuși de puțin să reușească, trebuie sa muncească mai mult.
Pot să fac o fotografie?
El a iubit-o foarte mult.
Îmi place cravata aia a ta.
Această mașină a fost făcută in Japonia.
Ce n-aș face ca să vă scot pe amândoi din încurcătură?
Aș dori să-mi văd fiul.
Mi-a luat trei ore să-mi fac temele.
Nimeni nu a încurajat-o.
Sărăcia este o povară, dar nu o rușine.
Mașina aceea este a mea.
Socialism sau barbarism.
Mi se face rău de fiecare dată când văd sânge.
Ea e în depresie.
Am vizitat Fukuoka acum zece ani.
Trebuie să vii cu mine.
Zăpada acoperea autobuzul.
Mai devreme sau mai târziu va trece peste şoc.
Tom s-a ascuns sub masă.
Va trebui să facem ceva.
De cât timp stă Ken în Kobe?
E cel mai bun jucător din echipa noastră.
Radioul este stricat.
Nu știam asta.
De ce ești atât de nervos?
Mi-am ciulit urechile când am auzit de apartamentul disponibil.
Julio se leagănă in hamacul pe care l-am atârnat sub bătrânul stejar.
Acuzatul încercă să-și justifice faptele.
Romeo este bărbatul pe care Julieta îl iubește.
Idei verzi incolore dorm razant.
Ți-aș da orice însă nu și asta.
Tango-ul este o exprimare verticală a unei dorinţe orizontale.
Doar șaisprezece la sută din profesorii acestei școli sunt femei.
John a avut o ceartă violentă cu soția sa.
În general, bărbaţii sunt mai înalţi decât femeile.
Sora mea a fost o femeie foarte frumoasă.
Care este populaţia acestui oraş?
Din cauză că lumina călătorește mai repede decât sunetul, unii oameni par geniali înainte de a suna stupizi.
Soția mea a născut un copil săptămâna trecută.
Soţia sa este franţuzoaică.
Am amânat evenimentul.
Prima noastră lecţie este matematica.
După aceea, nu am vorbit cu ei.
Fierul este un metal foarte util.
Vaca noastră nu ne dă lapte.
Fericirea nu se cumpără.
Mie îmi place Nara, mai ales toamna.
Ea mă cunoaşte.
Trebuie să iau două pastile la fiecare şase ore.
Sandvişul meu are carne, brânză şi roşii.
In fiecare zi mă simt mai bine.
Aș vrea o carte despre obiceiurile din Japonia.
Acest tren opreşte în fiecare staţie.
Unde este familia lui?
Prefer să fac un duş dimineaţa.
Bunicului meu ii place sa meargă.
Poți să îmi coși acești nasturi?
Stratul de zăpadă măsura cîţiva metrii.
Nu pot să o fac.
Mary l-a îndemnat pe fiul ei să ia umbrela.
Mai bine mor de foame decât să fur.
Încă mai aștept să-mi spună ce s-a întîmplat.
Prima oară a fost ales de senat în 1984.
Optimismul este doar o lipsă de informaţie.
Este suficient de caldă apa pentru a face un ceai?
La ce liceu mergi?
Trebuie sa mă gîndesc.
Vă rog să aşteptaţi până termin de scris această scrisoare.
Lui îi place genul ăsta de muzică.
Vreau să merg în America într-o zi.
Nu mai face pe prostul.
Câți ani am?
Aceasta este cea mai frumoasă poză din tot albumul meu.
Nouă milioane de oameni au votat la alegeri.
O mică avertizare sau o explicație este de ajuns pentru o persoană inteligentă.
Mă pregătesc pentru ce este mai rău.
Aeroportul a fost închis din cauza ceţei.
Copii nu trebuie sa știe fiecare detaliu despre bugetul familiei.
Vei trăi mai mult dacă nu fumezi.
Ar trebui să iei măsurile potrivite la timpul potrivit.
Este deja ora nouă.
Ei nu se cunosc prea bine.
Trebuie să îmi fac o asigurare de sănătate.
Mă plictisesc.
Urăsc aceste cuvinte.
Unde crezi că se duc toți banii?
Cât la sută dintre persoane vorbesc trei limbi străine?
Pentru Dumnezeu!
Este timpul să fim serioși.
Este alegerea ta.
Cheltuiește bani și bucură-te de viață!
Această cutie este făcută din hârtie.
Orașul a fost distrus în timpul războiului.
Pe câinele nostru l-am numit White.
Ceilalți nu pot fi deranjați.
El a fost ales președinte.
Noi îi spunem Goro-san.
Echipa noastră a pierdut toate meciurile.
Sunt sigur că el este fericit.
Fiecare este o lună, și are o parte întunecată pe care nu o arată nimănui niciodată.
Deja am ales cd-ul pe care îl voi cumpăra data viitoare.
O limbă proprie pentru fiecare nație și o a doua împărțită de către toți.
Ea știa să citească când avea patru ani.
El ține legătura cu tot felul de oameni.
Fiicei mele îi plac gălbenușurile de ou.
Când am sunat, el deja plecase.
În general lupii nu atacă oamenii.
O să facem un grătar pe plajă.
Orașul era plin de soldați înfometați.
Tu ar trebui să fii soțul fiicei mele.
Ar trebui să stai în pat cu soțul tău.
Lipsa banilor este rădăcina tuturor relelor.
Fii întotdeauna mai deștept decât cei care te angajează.
Credința este moartea inteligenței.
Trebuie să găsesc o ieşire din acestă problemă.
Doarme ca un bebeluș.
Oamenii de la Madrid sunt nebuni.
A început să ningă.
Acesta e sfârșitul.
Lumina călătorește mai repede decât sunetul.
Ești o fată drăguță.
Cred că am înţeles.
Eu plec cu autobus.
Dar cafeaua nu este bună.
Rămâne un pic de vin.
Nu ma parasi!
Nu mă lăsa!
Deşteaptă-te, române, din somnul cel de moarte, În care te-adînciră barbarii de tirani, barbarii de tirani!
Acum ori niciodată croiește-ți altă soartă, La care să se-nchine și cruzii tăi dușmani, și cruzii tăi dușmani!
Conversația fetelor era interminabilă.
Azi-noapte a venit la petrecere cu Jane.
Am vorbit cu ea acum o oră.
El a întrebat-o pe soția lui dacă merge cu el.
Prietenia noastră nu a durat.
Nu știi să înoți, nu-i așa?
Toată lumea caută fericirea.
Se spune că o să fie foarte cald.
El este un tip de încredere.
Sunt de acord cu tine.
Nu lăsa fereastra deschisă la dormitor.
Anumite plante cresc bine cu puțină îngrijire.
Am venit să-ți spun că plec.
Cred că ceasul meu ar putea fi defect.
M-am născut în anul în care a murit bunicul.
Nu mă compara cu un star de cinema.
Acela nu este cuțitul tău.
Este cea mai veche clădire din lemn care există.
Casa asta a ars toată într-un incendiu.
Astăzi profesorul a ales ca subiect "cultura chinezească".
Era ultima persoană pe care mă așteptam să o văd într-un loc ca acela.
Mi-a pus mâna pe umăr.
Ce făceai ieri la ora asta?
Tu vei studia.
Ea purta cu costum de baie roșu.
Probabil ești alergică la polen sau la praf.
Ea se ridică pentru a răspunde la telefon.
Duceți-vă toți la dracu!
O să fiu ucenic.
Anna este o fetiță.
Vreau să mor cu Getter Jaani.
Magdalena și Ania sunt prietene bune.
Ania este pasionată de calculatoare.
Magdalena este pasionată de geografie.
Magdalena și Ania sunt din Polonia.
Cea mai bună prietenă a mea Felicja este aici.
Magdalena și Lech au treisprezece ani.
Ania și Piotr au doisprezece ani.
M-am căsătorit cu o poloneză.
Avem două fete și doi băieți.
Mă grăbesc.
Cred că nu ești genul meu.
Ce culoare asociezi cu copilăria ta?
Am petrecut toată seara dansând împreună.
Camera arată diferit, acum îmi place mai mult.
Ce planuri ai pentru sfârşitul acesta de săptămâna?
Trebuie să găsesc un apartament de închiriat în Barcelona.
Trebuie să încurajăm lumea să se alăture campaniei şi să lucreze cu noi.
Nu trebuie să iei o decizie acum.
De obicei termin serviciul cam pe la 8 seara.
Ce fel de lucruri te întristează?
Animalele sălbatice sunt în pericol de dispariție.
Ce a făcut cu toţi banii?
Luna este o persoană de încredere.
Nu încerca să îţi aminteşti fiecare propoziție din text, este aproape imposibil.
În seara asta o voi cunoaște pe prietena fratelui meu.
Am câteva idei bune dar am nevoie de bani.
Ne înţelegem destul de bine dar nu suntem cei mai buni prieteni.
El nu este un scriitor aşa bun şi cred ca o ştie.
E atât de prost, îţi jur că nu îl suport.
Sună-mă dacă ai nevoie de ajutor.
Ea vrea să închidă mica sa afacere.
Se face foarte târziu.
Nu știam că ai avut o săptămână liberă luna trecută.
Plouă dar pentru cât plouă, plouă puţin.
Cu o limbă nu este niciodată de ajuns.
Ce veste proastă!
Desenele lui Lyod reprezintă persoane din secolul al paisprezecelea.
Oamenii deștepți știu cum să facă bani din orice.
M-am simţit rău.
Scuză-mă, ce e ceasul?
Da, vă rog.
Maja Keuc este o cântăreață bună.
Aceasta este adresa mea de e-mail.
În 1992, s-a născut Maja Keuc, cântăreață slovenă.
Pe frontul de vest nimic nou.
Marilyn Monroe a murit acum treizeci și trei de ani.
Este un cal.
Soțul său o face să râdă în fiecare zi.
Uneori are un comportament foarte ciudat.
Pisica este cafenie.
Astăzi este ziua mea.
Contextul este important.
Îl știi pe tatăl dumneaei?
Dar nu am bani.
Încerci să mă înțelegi?
Te iubesc!
Te iubesc foarte mult.
El știe tot.
Eu cumpăr surorii mele o nouă pălărie.
Puteți folosi dicționarul meu.
Îmi place limba occitană.
La început a făcut Dumnezeu cerul și pământul.
Ce trebuie să conțină un mic dejun sănătos?
Micul dejun este principala masă a zilei.
Cât de greu este să îți găsești un loc de muncă?
Cu siguranță crede în tine dacă încă îți mai dă o șansă.
Nimeni nu poate crede în tine mai mult decât tu însuți.
Un sfârșit de săptămână însorit este perfect pentru o escapadă la munte.
Câteodată are un comportament foarte ciudat.
Spre deosebire de fratele ei, Sienna este foarte introvertită.
Scopul ei este ca statul să recunoască vina sa.
Zice aceleași lucruri de când l-am cunoscut.
Știu că Andrina nu ia lucrurile în serios dar este o prietenă minunată.
Voia să slăbească și s-a gândit că fumatul o va ajuta.
Mark locuiește împreună cu sora lui mai mică într-o casă lângă plajă.
Muzica este o parte importantă din viața mea.
Simina cheltuiește mulți bani pe țigări.
Majoritatea copiilor urăsc școala.
Frumoasă zi, nu-i așa?
Înainte de toate aș vrea să îmi expun punctul de vedere.
Este o persoană agresivă.
Nimănui nu-i place războiul.
L-au dat afară din discotecă fără nicio explicație.
Efectele au avut impact mai mult asupra familiilor sărace.
Unde îți petreci sfârșiturile de săptămână?
Declarațiile lui sunt infantile și adesea mă deranjază.
M-am uitat în dulap.
Când pleci de aici?
Am locuit în Nagoya pentru mai mult de o lună.
Când vine vorba de gătit, nimeni nu mă întrece.
Ăsta e fratele meu. Chipeș, nu?
Peste încă șase luni vei putea vorbi fluent în germană.
Câteodată mi se face foame în mijlocul nopții.
Am stat acasă noaptea trecută să primesc telefonul tău.
Ce drăguț din partea ta să mă inviți și pe mine!
Nu a fost foarte frig ieri.
E unul dintre cei mai mari oameni de știință din Japonia.
A venit să ne roage să-l ajutăm.
Aici s-a întâmplat accidentul.
Mi s-a ondulat părul.
General Motors a dat afară cei 76.000 de muncitori.
E o casă exact ca cea pe care am văzut-o.
I se zice Jim.
A venit să ne vadă ieri.
Nu pot să stau aici la nesfârșit.
Salut.
Nu toate navigatoarele sunt sigure.
Oamenii sub 18 ani nu se pot căsători.
Nu.
Auldey este o marcă chinezească.
De obicei mă trezesc la opt.
Unde ai învățat franceza?
Nu te îngrijora. Poți avea încredere în mine.
Cele mai frumoase fete sunt din Lituania.
Ești roșu la față.
Poți fi chiar președinte!
Presupun că-ți place de ea.
Mi-ar plăcea să mă întâlnesc cu ea.
Am eliminat alunele din rețeta asta pentru că Delia e alergică la ele.
Îmi place să merg în parc și să mă uit la copii distrându-se pe terenul de joacă.
Răspunsul tău este greșit.
Ieri am stat într-o întâlnire.
Furtuna ne-a împiedicat să ajungem la timp.
Au și ei problemele lor.
Te rog, păstrează cartea asta la îndemână.
S-a întins pe pat.
A fost foarte prietenos cu toată lumea.
Ar trebui să te lași de fumat.
A fost ocupat.
Băiatul fugi fără să privească înapoi.
Au simțit că el nu avea nici o șansă de a câștiga alegerile.
Mă tem că va ploua mâine.
Nu ai nici un drept să te bagi în treaba altora.
Ce limbi se vorbesc în Belgia?
A fost bolnav de reumatism.
Era văzut ca un om învățat în comunitatea noastră.
Unde este cea mai apropiată gară?
Aș vrea să cumpăr niște aspirină.
Aș putea vedea meniul de vinuri?
Aș vrea niște pește.
Ce sucuri de fructe aveți?
Nu faceți gălăgie!
Vă rog nu alergați în clasă.
Sunteți rugați să respectați regulile școlii.
Profesorul este nervos, așa că vă rog să nu faceți gălăgie în clasă!
El cântă bine la pian.
Merită văzute ruinele.
Nimeni nu ne poate controla.
Nu îi e ușor să învețe engleza.
Îmi poți da niște bani?
Trebuie să fiu acolo până la ora 07.00.
Păcat că nu ne poate vizita Dl. Mori.
Am învățat la școală că Shakespeare s-a născut în anul 1564.
Sper să merg în Canada anul viitor.
Dacă aduni trei cu patru, obții șapte.
Nu ne uita!
Nu e glumă.
El a început să se scuze.
Nu înțeleg întrebarea ta.
De îndată ce m-a văzut a început să plângă.
De îndată ce m-a văzut a izbucnit în plâns.
Pari ocupat.
Lui nu îi place să aștepte până în ultimul moment ca să facă ceva.
Nu pune la încercare răbdarea lui Dumnezeu.
Mi-ar fi plăcut să mă fi căsătorit cu ea.
Ce să fac ca să nu mai sughit?
Tom pare foarte fericit.
El are o memorie bună.
Dintre noi cinci, ea, fără îndoială, vorbește cele mai multe limbi.
Dacă el nu vine, tu ce o să faci?
La momentul accidentului aproape toți călătorii din autobuz dormeau.
Ori îți scriu ori te sun săptămâna viitoare.
Părinții mei mi-au interzis să îl mai văd pe Tom vreodată.
Ea s-a hotărât să se căsătorească cu Tom.
Îți vine să crezi sau nu, Tom are 70 de ani.
Tom a fost la plajă săptămâna trecută.
Am rămas fără benzină la jumătatea drumului către teatru.
Nu doar Tom trebuie să învețe ci și eu trebuie să învăț.
El abia a ajuns.
Încă nu am fost la Paris.
Casa pe care a construit-o Tom este minunată.
Pot să fac poze aici?
Tom intenționează să locuiască în Boston mai mult de un an.
Toată lumea în afară de Tom a fost prezentă.
Îmi este puțin foame.
Dintr-o dată mama a început să cânte.
Te rog ia loc aici.
El cântă întotdeauna când face duș.
Un câine a mușcat-o de picior.
Mi-ar plăcea sa mă pot transforma într-o pasăre.
Tom a cumpărat o casă cu șase camere.
El are idei ciudate.
Tom este o persoană care nu ar încălca niciodată o promisiune.
Este plictisitor să stai acasă.
Ea are 2000 de cărți.
Tom a sunat-o pe Mary ca să își ceară scuze, dar ea i-a închis telefonul.
Cred că nu sunt deloc bun la limba germană.
Nu am absolut nimic de făcut.
Nu voiam să petrec mai mult timp decât era necesar ca să gătesc pentru familia mea.
Cred că Tom și Mary sunt căsătoriți în secret.
Unul dintre noi ar trebui să vorbească cu Tom.
Noi trebuie să respectăm întotdeauna regulile.
Cred că mi-ar plăcea să mă căsătoresc cu ea.
Pot să cânt cântecul acesta fără să mă uit la versuri.
Fustele mini nu mai sunt la modă.
Mi-ar plăcea să te sărut.
Mama lui Tom i-a spus lui că ar trebui să o invite pe Mary la cină.
Primul instinct al lui Tom a fost să fugă.
Tom era beat mangă ultima oară când l-am văzut.
Tom i-a spus lui Mary că nu va face nimic periculos.
Tom nu avea nicio idee că Mary era o criminală în serie.
Despre ce voiai să vorbești cu mine?
De ce voiai să mă vezi?
Era aproape 2:30 când Tom în sfârșit a ajuns acasă.
Dacă nu primim niciun răspuns de la Tom în următoarele trei zile, cred că ar trebui să îi scriem din nou.
Casa lui Tom se află la trei blocuri de aici.
Tom a mai fost căsătorit vreodată?
De când era un băiețel, Tom a știut că vrea să fie polițist.
Tom are iubită?
Tom are o cheie de la apartamentul lui Mary?
Nu mușca niciodată mâna celui care te hrănește.
Nu judeca după aparențe.
Tom a uitat să își ia medicația azi dimineață.
Tom și-a dat seama că de fapt îi plăcea să lucreze pentru Mary.
Tom nu se sperie aproape niciodată.
Tom s-a prefăcut că nu aude nimic.
Tom și-a făcut un sandviș cu unt de alune si jeleu.
Tom a parcat cât de aproape a putut de apartamentul lui Mary.
Cum este Tom?
Ce se întâmplă cu Tom?
Ce fel de mâncare îi place lui Tom?
Tatăl ei a murit când ea avea trei ani.
Vin roșu, vă rog.
Ne pare rău că nu vă putem ajuta.
Ce pot să fac pentru tine?
Poate putem ajunge la o înțelegere.
Te rog spune-mi cum să ajung la plajă.
Ce preferi, vin alb sau vin roșu?
Sora mea mai mare s-a logodit.
Nu trebuia să te grăbești. Oricum ai ajuns aici prea devreme.
Tom a întrebat-o pe Mary unde locuiește John.
Tom a întrebat-o pe Mary dacă o cunoaște pe soția lui John.
Mă întreb dacă Tom poate să cânte la fel de bine ca și Mary.
L-am văzut pe Tom sărutând-o pe Mary.
L-am văzut pe Tom lovind-o pe Mary.
Deja i-am spus lui Tom că Mary nu este aici.
Îmi place cum arată Mary.
Pariez că Tom ar fi bucuros dacă Mary nu ar veni astă seară.
Cât de des o vede Tom pe Mary?
Mary este sora lui Tom.
Mary este soția lui Tom.
Mary este foarte drăguță.
Mary este sora mai mică a lui Tom.
Mary este mama lui Tom.
Mary este vara lui Tom.
Mary este mătușa lui Tom.
Mary este fiica lui Tom.
Tom și Mary sunt buni prieteni.
Tom și Mary vor avea un copil.
Tom și Mary sunt studenți.
Tom și Mary sunt vegetarieni.
Tom și Mary sunt din același oraș.
Tom și Mary au devenit foarte buni prieteni.
Tom și Mary nu sunt canadieni.
Tom i-a cerut sfatul lui Mary.
Tom a cerut-o în căsătorie pe Mary.
Tom nu i-a spus lui Mary secretul său.
Tom nu i-a spus nimic lui Mary.
La început Tom nu a recunoscut-o pe Mary.
El s-a mutat în cartierul meu.
L-am prins furând banii.
Sunt convinsă că el este nevinovat.
Ei sunt căsătoriți de zece ani.
Crezi ceea ce a spus el?
Îmi aduc aminte de ce a spus el.
L-am văzut uitându-se la mine.
Știu că el se uită la mine.
L-am văzut fugind.
Visul ei este să viziteze Parisul.
El este de două ori mai mare decât ea.
Vreau ceva dulce.
Salut, lume!
Ce făceai?
Nu știam despre planul lui.
Ea are mulți bani.
Îmi place matematica.
Ce zi frumoasă!
Ce iţi trebuie?
Unde este banca?
Pavel a fost născut în Roma.
Ai cărţi de citit?
Sunt foarte obosit acum.
De ce vrei să cumperi cartea asta?
De ce vrei să cumperi această carte?
E fratele meu.
Am fraţi.
Hai să mergem devreme, bine?
Mă poţi auzi?
El nu fumează.
Sala de şedinţe este ocupate în acest moment.
Lui nu-i place să lupte.
Mă întreb dacă el va veni in seara asta.
Am avut o vorbire lungă cu ea.
Cât de mulţi au murit?
Ne vedem mâine!
Pe mâine!
Nu știu.
Sunt profesor.
Nu sunt un idiot.
Ei nu vin astăzi.
Ma ajutat foarte mult.
Sunt traducător.
Lasă-mă în pace!
E o zi frumoasă.
Nu am curajul să-i cer şefului meu să-mi împrumute maşina lui.
Știi cum să conducă o maşină?
Este adevărat?
Este pentru un prieten de-al meu.
Cei care folosesc furculiţe sau beţe de mâncat adesea cred că oamenii care nu le folosesc sunt necivilizaţi.
Ea este puternică.
Noi nu avem zahăr.
Vorbiți chineza?
Vorbești chineza?
Vorbiți ebraica?
Vorbești ebraica?
El și-a găsit părinții.
Dragostea e de rahat.
Vorbiți franceza?
Vorbești franceză?
Vorbiți arabă?
Vorbești araba?
Scuză-mă, vorbești engleza?
"Vorbiți nemțească?" "Nu, eu nu."
Vreau să te întreb ceva, domnișoară Ionescu.
Vorbiți germana?
Vorbești germana?
Vorbiți turca?
Vorbești turca?
Vorbiți klingona?
Vorbești klingona?
Vorbiți spaniola?
Vorbești spaniola?
Vorbiți engleza și scoțiana?
Vorbiți suedeza?
Vorbești suedeza?
Vorbiți letona?
Vorbești letona?
Mă simt rău.
În acest oraș, există trei saloane de înfrumusețare.
Această frază nu este în engleză.
Astăzi vom studia formarea lumii.
Această parte a mării este periculoasă și adâncă.
"Când a murit?" "Nu cu mult timp în urmă."
Noi îl cunoaștem.
Sunt din Brazilia.
Sunt din Egipt.
El este un şofer cu experienţă.
El este un conducător auto cu experienţă.
Nu mi-e foame acum.
Mi-am pierdut cheile mele.
Nick nu trebuie să vină la biroul meu.
Se spune că el este cel mai bogat om din lume.
Tortul are un gust dulce.
Dicţionarul de pe birou este al meu.
El este vecinul meu, dar nu-l cunosc bine.
Ce ai în geantă?
Poți scrie în orice limbă care dorești. Pe Tatoeba, toate limbile sunt egale.
A tăiat coarda cu dinţii.
Răspunde-mi.
Nu știu când va veni aici.
Am fost uimit când am auzit ce sa întâmplat.
Cafeaua este amară.
Aceasta este casa în care am trăit când eram tânăr.
M-am aşezat şi am deschis laptopul meu.
El a avut dureri de cap.
Nu există dragoste fără gelozie.
Și-au satisfăcut setea la izvor.
Cartea dumneavoastră de credit, vă rog.
Barca era legată cu o parâmă scurtă.
Tom a rugat-o pe Mary să îl aștepte în fața bibliotecii.
Este nesociabil.
Această problemă este asemănătoare cu cea pe care am avut-o anul trecut.
Poți invita orice persoană dorești.
Vreau ca această treabă să fie terminată până la cinci.
Ce v-a făcut să vă decideţi să lucrați pentru compania noastră?
Am alergat spre ușă.
Mi s-a cerut să arbitrez meciul.
A profitat din plin de șederea ei în Londra pentru a-și îmbunătăți engleza.
Lui Tom nu-i place ideea lui Mary prea mult.
Studiez istoria artei.
Prefer călătoria cu trenul decât zborul.
Sunteți din Urumqi?
Nu e prost.
Nu este atent la sentimentele celor din jur.
Purtarea sa a dezamăgit pe mulți dintre prietenii săi.
Vreau să vizitez ruinele Atenei.
Nu uit niciodată să le scriu părinților mei în fiecare lună.
Doctorul meu m-a sfătuit să încetez de a mai lua acest medicament.
Salut! Bună dimineața!
Vestea despre moartea lui s-a răspândit în jur.
Fără gravitație, am fi aruncați în spațiu.
Este respectat de toată lumea.
- De fapt eu... nu știu nici acest lucru, a admis Dima. Uneori, povestea asta chiar nu are sens.
Este un râu pe lângă casă.
Camera are două ferestre.
Conducerea a încercat să liniștească muncitorii oferindu-le un bonus.
Chemați-mă dacă aveți nevoie de ajutorul meu.
Cheamă-mă dacă ai nevoie de ajutorul meu.
Există în toate comunitățile barbare un sentiment profund de discordanță între munca bărbatului și a femeii.
A mers călare până la mare.
A mers pe cal până la mare.
Adevărul arde și distruge toate elementele, arătând că acestea îi sunt doar umbră.
E un râu pe lângă casă.
E nesociabil.
Sunt de acord să merg cu el.
Mă simt îndatorat moral față de ea.
Mă simt îndatorată moral față de ea.
Era cam douăzeci de dolari.
Încetează să te mai duci acolo.
Încetați de a vă mai duce acolo.
Îți voi da o zi să te gândești la asta.
Vă voi da o zi să vă gândiți la acest lucru.
Încet și fără grabă se câștigă cursa.
Inamicul a aruncat podul în aer.
Australia este de aproximativ douăzeci de ori mai mare decât Japonia.
Fă-ți temele acum!
Acum fă-ți temele.
Făceți-vă temele acum.
Nu vorbești engleza?
Nu vorbiți limba engleză?
A luat o piatră de pe jos.
S-a îmbrăcat cu jacheta roșie.
Profesorul ne-a dat o mulțime de teme pentru acasă.
Profesoara ne-a dat o mulțime de teme pentru acasă.
Nu-i nevoie să pleci prea devreme, nu-i așa?
Nu este nevoie să plecați prea devreme, nu-i așa?
Rockul este muzica celor tineri.
L-am sondat cu privire la opiniile sale.
Am ajuns la un hotel în Roma.
Îl poți folosi oricând.
O poți folosi oricând.
Îl puteți folosi oricând.
O puteți folosi oricând.
Avea șosetele pe dos.
Fundul oceanului este studiat de câţiva oameni de știință.
S-a dus în culise după spectacol.
A atribuit eșecul său ghinionului.
Și-a atribuit eşecul ghinionului.
M-am sfătuit cu sora mea.
M-am consultat cu sora mea.
Această motocicletă nu este scumpă.
Chiar acum, vom dezvălui gratuit la doar 20 de persoane secretul manipulării femeilor mai tinere.
Trebuie să înveți toată viața.
Trebuie să învățați toată viața.
Trebuie să studiați toată viața voastră.
Nu așa îl văd eu.
Ținea la fiul ei.
Te poți duce oriunde ai chef.
Care este mai ușor de citit, această carte sau aceea?
Clădirea se poate prăbuși în orice moment.
Nava transportă materie primă din Indonezia.
Tom a avut ceva probleme în găsirea casei lui Mary.
Sunt convins că este cinstit.
Sunt convinsă că este cinstit.
Prefer să locuiesc la țară decât la oraș.
Nu poți ține un om bun la pământ mult timp.
Tom înțelege franceza lui Mary.
A trecut pe lângă mine fără să mă observe.
A forțat ușa încuiată cu o rangă.
Mi se pare că s-a răcit față de mine în ultimul timp.
Sosirea trupelor a condus la exacerbarea violențelor.
Judecătorul Parker nu a avut vreo șansă să câștige alegerile electorale.
Nu tradu această propoziție!
Nu traduceți această propoziție!
Calitatea traducerii s-a îmbunătățit.
Nu încerca să o ții numai pentru tine.
Decembrie este ultima lună din an.
Trebuie să pregătim scena pentru negociere.
Nu poți separa limba de cultură.
Proprietarul mi-a spus o minciună gogonată cu privire la motivul pentru care nu avem încălzire de trei zile.
Nava a eșuat pe stânci.
Nava s-a izbit de stânci.
Pe scurt, unele arme au sisteme foarte bune de siguranță pentru a preveni declanşarea accidentală (de ex. când sunt scăpate pe jos), iar altele nu au.
Prăbușindu-se pe jos, a izbucnit în lacrimi.
Dacă strigi de pe vârful unei stânci, vei auzi ecoul propriei voci.
Am reușit să trec examenul.
Câinii latră.
Mă asigur că judec un om după personalitatea sa.
De acum înainte voi spune ce gândesc.
Te rog să-mi răspunzi fără întârziere.
Vă rog să îmi răspundeți în scurtă vreme.
Ia ca exemplu problemele tale familiale.
Nu traduceți din engleză în japoneză cuvânt cu cuvânt.
Tom a întrebat-o pe Mary ce crede ea despre John.
Tom nu știe când Mary va fi aici.
Nu puteți folosi acest robinet; este stricat.
Tabloul arată foarte bine, dar l-ai atârnat un pic strâmb.
Tom nu s-a trezit destul de dimineață pentru a prinde primul tren.
Să coborâm tonul pentru a nu trezi bebelușul.
Cu ajutorul doctorilor, s-a vindecat.
Cred că voi strănuta... Te rog dă-mi o batistă.
Ca să spunem adevărul, această propoziţie foloseşte modul conjunctiv.
M-am ținut tare și am primit contractul pe care îl doream.
Mulțimea a protestat împotriva avortului.
Nu promit că răspund, dar îmi puteți trimite mesaje.
Toate invențiile apar din necesitate.
Cine va fi responsabil de clasa noastră când domnișoara Smith va părăsi școala?
Luându-se în considerare toate posibilitățile, este configurat în așa fel încât nu este posibil să se câștige.
Băiatul plângea în cameră.
Se gândea la munca sa cu ochii închiși.
M-a făcut să scriu scrisoarea cu stiloul.
Dă-mi o mână de ajutor.
Am insistam să schimbăm planul original.
Fetița a izbucnit în lacrimi.
În caz de incendiu sunați la 119.
Cu toții ne dorim pace.
Mi-am pierdut umbrela.
Cariera lui progresează furtunos.
Există o probabilitate ridicată ca recolta de orez din acest an să fie la nivelul celei de anul trecut.
Nu cred că e un mare actor.
Florile se usucă repede după ce au fost tăiate.
Cine a scris această scrisoare?
Am considerat ca de la sine înțeles că fusese pedepsit.
N-ai luat masa de seară?
N-ai cinat?
Ieri și-a cumpărat Mary fusta.
Tom nu a intenționat să întârzie atât de mult timp.
A preluat afacerea după decesul tatălui său.
Este un actor printre actori.
Vorbește puțin engleza.
Toate acele flori arată la fel.
Această propoziție este la prezentul perfect sau trecutul simplu?
Trăim într-o comunitate globală.
Mi-a luat mult timp până mi-a trecut răceala.
Nu sunt sigur de ce au fost forțați să închidă restaurantul.
Nu sunt sigură de ce au fost forțați să închidă restaurantul.
Cina va fi servită la bordul avionului.
Întotdeauna e cineva care vorbește.
Vreau să locuiesc într-un oraș mare.
Nu are mai mult de o sută de cărți.
Suntem în fața unei alegeri dificile.
Ne confruntăm cu o alegere dificilă.
Care pare a fi problema astăzi?
Casa a luat foc.
Revin în câteva minute.
În care pat vrei să dormi?
Tom a avut ceva probleme la ajustarea setărilor.
Tom a avut ceva probleme la configurarea parametrilor de funcționare.
Cafeaua m-a ajutat să rămân treaz pe timpul plictisitorului concert.
S-a înfășurat în pătură.
Te-ai juca cu mine?
Care este țelul principal al acestei societăți?
Te voi ajuta dacă este posibil.
Întrebați din nou săptămâna viitoare.
Voi veni să îl ridic mai târziu.
Voi veni să-l iau mai târziu.
Trec să-l iau mai târziu.
Prețurile sunt tot mai mari.
E clar ca bună ziua că, dacă vom continua aşa, în cinci ani Japonia va intra în declin.
În general, profesorul controlează clasa stând în picioare în fața elevilor și făcându-le morală în timpul lecției.
Ieri am jucat baschet.
Ce este bine în cartier?
Dansul meu favorit este tangoul.
Mai întâi cred că primul lucru pe care îl observă un străin ajuns în China este cu siguranță mărimea țării.
Înoți mult mai bine decât el.
Clasa noastră e formată din 40 de băieți.
Trebuie să îmi încarc telefonul mobil.
L-am văzut oprindu-se.
Muncește din greu pentru a-și atinge scopul.
Demis în urma unei lovituri militare în septembrie 2006, fostul prim-ministru al Thailandei s-a reîntors în țară după aproape un an și jumătate de exil.
Mama este ocupată cu ținerea gospodăriei.
Mama este ocupată cu îngrijirea casei.
Mi-a dat ce bani avea la el.
Să vorbim în engleză.
Comparată cu a ta, mașina mea este mică.
Senatul a hotărât să fie ales un nou consul şi țara să fie eliberată de inamici.
Este o dezbatere ezoterică.
Amândoi și-au mâncat ciocolatele până la ultima îmbucătură.
Tom a întrebat-o pe Mary cine crede ea că e cel mai probabil să câștige cursa.
Nimic nou sub soare.
Destul de curând a venit un excavator care a tăiat un drum prin dealul acoperit cu margarete.
Porecla mea este "Itch".
I-a pus imaginea în palmă.
Acolo nefiind taxiuri, a trebuit să merg pe jos.
Când profesorul este foarte sever, elevii trebuie să-și revizuiască manierele.
S-a dus în Italia cu gândul să studieze literatura.
Stătea la bar dând peste cap pahar după pahar de whisky.
Sună-mă cândva.
Aceasta este o lege, așa că se aplică tuturor.
Lucrurile dificile din lume încep simplu; lucrurile importante încep modest.
Am aşteptat răspunsul, dar nimeni nu a răspuns.
Asta e cu totul altă problemă.
Din câte știu eu, nu a fost implicat în schema frauduloasă.
A răspuns cu nici pe departe un surâs.
N-am văzut nici măcar un meci.
E un parvenit.
Ziua a fost furtunoasă și ceea ce a fost încă și mai rău a fost că fulgera.
- Sunt profesor. - Și eu sunt.
A fost frumos din partea ta să faci atâtea eforturi.
Fata s-a antrenat la paralele.
Se așteaptă ca proiectul de lege să fie adoptat în sesiunea curentă.
A fost o neglijență din partea ei să uite de asta.
Găina a depus un ou în această dimineață.
Îmi reduc cantitatea de dulciuri.
Mai degrabă ar muri decât să se dezonoreze.
În general, cu cât îmbătrânește omul, cu atât devine mai conservator.
N-am fost niciodată într-o închisoare.
Și-a pierdut toți banii pe care îi avea.
Îmi place să cânt.
Nu am fost atent și m-am suit în alt autobuz din greșeală.
E imposibil să mă revanșez față de tine.
- Te iubesc, a murmurat ea și a închis ochii.
Care e mai veche, această carte sau cealaltă?
Programul nu permite modificări în acest moment.
Meciul de fotbal este difuzat acum.
Tata și-a ajustat întotdeauna costumele la croitor.
Fac călătorii frecvente în Europa.
O serie de accidente rutiere au avut loc recent.
Trebuie doar să exersezi în fiecare zi.
Dreptul apei este domeniul dreptului care se ocupă cu proprietatea, controlul și utilizarea apei ca resursă.
Aceasta trebuie să fie umbrela lui.
Copilul mi-a indicat-o pe mama lui.
Purta haine potrivite pentru petrecere.
Puteam să alerg mult mai rapid când eram tânăr.
Tom nu joacă tenis foarte bine.
Îi place să asculte muzică clasică.
Trebuie să plec chiar acum?
Sunt pentru proiectul de lege.
Râzi în legătură cu ce?
Persoanele care călătoresc în străinătate trebuie întotdeauna să se obișnuiască cu mâncăruri noi.
Auzise că a început războiul, dar nu a conștientizat asta timp îndelungat până când tatăl său a fost înrolat.
Băiețelul și-a lăsat capul în piept și n-a spus nimic.
Vrei, te rog, să dai mai încet volumul la televizor?
Am moştenit încăpățânarea de la tatăl meu.
E prietenul meu cel mai bun. Ne avem ca frații.
Ce e dragostea?
Tom consideră că Mary e o eroină.
Conducătorii de autobuze vor face grevă astăzi.
Poate cânta la tot felul de instrumente, clasice sau populare.
E drăguț, dar nu e pentru mine.
Voi urma planul tău.
Tom a fost cât se poate de săritor.
Tom voia un creion cu mină moale.
I-a cumpărat un pulover.
Mă întreb cine înoată cel mai repede.
Cât de adânc este lacul?
Măcar lasă-mă să te ajut cu masa.
Te-ai spălat deja pe mâini?
Jucătorul de șah și-a pus adversarul în șah.
A desenat această imagine singur?
Aș face altfel decât ai făcut tu.
Nu e aproape ora de masă?
Sunt atât de entuziasmat.
S-a înrolat în marina Statelor Unite.
Era cât pe ce să explodeze, dar s-a stăpânit.
Am primit un pulover de la ea de ziua mea.
Proprietarii au adus un măcelar ca să-i concedieze pe toți simpatizanţii sindicatului.
Conținea substanțe chimice periculoase.
Toată lumea știe că încă este în viață.
Tom a plantat câteva semințe de flori în grădina sa.
I-a scris o scrisoare lungă, dar el nu a citit-o.
Pe când era copil, a fost la Paris de trei ori.
Ai grijă pe unde calci pe aleile întunecate.
Tom nu a avut prea mult timp, așa că doar a scanat repede raportul.
Mai degrabă aș sta acasă dacă ție pți-e egal.
Mai degrabă aș sta acasă dacă pentru tine e totuna.
E destul de supărată.
Stau la mătușa mea pe timpul verii.
Tom a observat o schimbare la Mary.
Trebuie să ne gândim la comunitate.
Tom a uitat să-i spună lui Mary că John a sunat.
Tom nu a stins luminile.
Nu am mai auzit de ea un an.
Era la locul crimei.
Ei sunt un poet și un om de stat.
Povestea lui ne-a făcut să râdem.
Studiază pentru test.
Ieri seară era foarte rece.
Aceasta este casa în care a crescut Tom.
Tom nu poate face așa ceva și să scape nepedepsit.
Sunt atât de bucuros să vizit VNU.
Vecinul și-a ițit capul peste zid pentru o clipă.
Sora mea va trebui să își termine temele înainte de a pleca la Hokkaido.
De-abia plouă.
Maşina noastră a rămas fără combustibil după zece minute.
Avem nevoie de ceva educație formală în literatură.
Acest când mă face să mă gândesc la când eram tânăr.
Caut o revistă de benzi desenate ușor de citit, scrisă cu furigana.
Ai înţeles ce a zis?
Fata nu e destul de matură pentru a fi responsabilă.
Articolul 6. Președintele va conduce toate întâlnirile.
Articolul 6. Președintele va conduce toate reuniunile.
Nu-mi place niciuna dintre aceste înregistrări.
Casa mea e aproape de stația de autobuz.
E clar?
N-am putut ieși afară din cauza furtunii de zăpadă.
De fapt, știe foarte puține despre această chestiune.
Arăți altfel azi.
- A scris ieri o scrisoare? - Da.
Mike a acționat în calitate de președinte al reuniunii.
Curierul aduce ziarele indiferent de vreme.
Îl recomand ca președinte, fie că ești pentru sau împotrivă.
Înțelege fizica.
E mai în vârstă decât orice alt elev din clasa lui.
Problema rămâne de rezolvat.
Acum era de șaizeci și opt de ani și un om bolnav.
Se simţea ca și cum ar fi fost în vis.
Nu prea erau profesori la școală cu care elevii să poată discuta.
Relațiile diplomatice nu au fost încă stabilite între Japonia și Coreea de Nord.
Vrei, te rog, să mă iei de la hotel vineri pe 11 iulie la ora 10 dimineața?
Ne-am ridicat toți deodată.
A clătina capul sus-jos repetat este un semn de încuviințare.
Mary ar fi trebuit să își facă temele la timp.
Ia o amuletă de dragul siguranței.
Era foarte timidă până a absolvit.
Sora mea a insistat să meargă cu mine.
Și-a dorit ca mama ei să nu fie supărată pe ea.
Am învățat multe din cărțile lui.
Câinele, văzând că nu mă poate ajunge, a început să latre.
Incendiul a distrus tot orașul.
Comparată cu Tokyo, Londra e mică.
A făcut o demonstrație privind modul în care trebuie montat cortul.
Erau pe cale să începe să joace tenis.
Știe că îl iubești?
Vă rog, păstrați restul.
Poți culca copiii?
Mi-ar plăcea să îmi cunoști părinții.
Poate că ai auzit vorbindu-se.
Ieri, s-a dus la școală să studieze.
Poate că sunt idiot, dar lucrez din greu.
Toți supușii regelui, temându-se de mânia lui, se comportau deseori într-un mod foarte slugarnic.
Pe ansamblu, planul pare să fie bun.
Tom avea intenția să meargă iar la Boston.
Dacă un bogat înțelege o persoană flămândă? Asta depinde de accent!
Roagă-te și muncește.
Piciorul lui rănit a început să sângereze din nou.
Nu poți să-l amâni pe mâine?
Fiecare generație râde de obiceiurile trecute, dar urmează cu religiozitate pe cele noi.
Maşina asta veche e tot timpul stricată.
Am confecționat o păpușă pentru Anna.
Mi-a prezentat-o pe fiica sa.
Există stele fără număr în galaxie.
Interzic fumatul în camera mea.
Fii atent!
Sunteți din Hokkaido, nu-i așa?
Are acces la informația înmagazinată.
Am un apetit scăzut.
Încetinește sau iei amendă.
Studiul filozofiei aparține disciplinelor umanistice.
Sahara este un deșert vast.
Nu cunosc numele lui.
Îl voi face prin toate mijloacele posibile.
Fachirul s-a așezat pe cuie cu mare ușurință.
Sunt nebună să amân.
Un om a scris istoria.
Maşinii noastre i se va termina benzina în 2 minute.
Stați acolo!
Aceasta este o carte foarte veche.
Prefer să joc fotbal decât să înot.
Steve a primit o scrisoare de la Jane.
Ori tu ai dreptate, ori are el.
Nu-mi plac oamenii ca el.
Și el învață chineza.
Îmi place să joc tenis.
Nu toate navigatoarele de internet sunt sigure.
Îți dau orice în afară de asta.
Poate fi folosit drept cuțit.
Cântărețul preferat al lui Tom se schimbă tot timpul.
Toate asistentele din acest spital sunt foarte amabile.
Toaleta este acolo.
Ar trebui să determinăm ce trebuie făcut mai întâi.
Am condus mașina pe rând.
Îi pasă mult de cum arată.
Trebuie să înfrunți realitatea.
Lordul Ashburton avea o soție americană.
Creioanele au fost deja cumpărate.
Băncile percep dobânzi mai mari la creditele acordate clienților riscanți.
Pregătirea atentă asigură succesul.
Când a întârziat, am vrut s-o cert, dar m-am stăpânit.
Se spune că nimic nu e mai important decât sănătatea.
Cred că scrisoarea ta este sub acea carte.
Tom face piese de schimb într-o fabrică de automobile.
Vorbește un pic limba arabă.
Vreau să am camera mea.
Fata seamănă cu mama sa.
E mai bun la asta decât sunt eu.
Ai face bine să crezi asta.
Odată cu decesul său, s-a stins cea mai în vârstă familie din acest sat.
Telefonul este deranjat, Domnule Tamori.
Tom a încurajat-o pe Mary să încerte din nou.
Mulțumesc pentru informație.
Am renunțat să mai candidez pentru președinte.
Un copil e răsfățat de prea multă atenție.
Să ne pregătim de clonare.
Tom nu îmi știe numele.
Această aplicație vă va lăsa să sincronizaţi fotografiile și muzica dumneavoastră între toate aparatele dumneavoastră.
Cu ajutorul acestei aplicații, veți putea sincroniza fotografiile și muzica între aparatele dumneavoastră.
Vreau să știu mai multe despre țara ta.
Am vorbit deseori despre politica japoneză.
Abordarea folosită în această analiză a fost după cum urmează.
E odihnitor, nu-i așa?
Visul nostru a devenit, în sfârșit, realitate!
Studiul m-a absorbit zilele astea.
Pasărea era acoperită cu pene albe.
Nu-l mai vreau.
Tom și Mary s-au dus împreună la pescuit.
Sper ca primăvara să mai stea un pic pe-aici. Urăsc verile.
A trimis vorbă că au ajuns în siguranță.
A trecut destul timp de când am mai avut o vreme așa frumoasă.
Această fabrică produce piese auto.
John va avea o sărbătoare într-una din zilele astea.
Fie că va ieși bine, fie că va ieși rău, nu se poate face altceva decât să lași problema în mâinile lui.
Nu lua în seamă ce a zis.
Vă deranjează să deschideți fereastra?
Ne-a făcut plăcere să vedem meciul.
A fost un moment de tăcere.
Tom i-a dat chelnerului un bacșiș gras.
Soldații trebuie să urmeze ordinele.
M-am jucat cu fratele meu.
Îți place tenisul?
E priceput cu copiii.
Avea doar 18 ani când a absolvit universitatea.
Era pe cale să iasă afară.
Și-a dedicat viața ajutorării săracilor.
Accentul în acest cuvânt cade pe a doua silabă.
Eşti singura persoană pe o cunosc în afară de mine căruia nu-i place să se uite la base-ball.
A fost foarte amabil să ne lase să facem o fotografie cu el.
Un ceai cu lămâie, vă rog.
Tehnologia ne-a dat putere uriașă.
Anul trecut și-a făcut un testament.
A fost înmormântat în acest cimitir.
Unu, trei și cinci sunt numere impare.
Lui Tom îi place să forțeze limitele.
Conferința va începe în timp util.
Tom încă nu vorbește cu Mary.
De fiecare dată când are loc o defecțiune ca asta într-un alt departament, sunt tentat să le zic idioți, dar apoi apar oameni ca voi ca să demonstreze cum arată cu adevărat idioțenia.
Am fugit la etaj, sărind două trepte deodată.
Dar lui îi plac lungile vacanțe școlare.
Plăcere scurtă, penitență lungă.
Economia Japoniei este încă stabilă.
S-a întâmplat ca ieri magazinul să fie aglomerat.
Rosa Parks a fost arestată.
Juca fotbal cu o conservă goală.
Epistemologia este o ramură a filozofiei.
Trebuie să îți protejezi familia.
Nu există încă o explicație fizică pentru acest fenomen.
Începusem să îmi pierd cumpătul.
Tribul sioux a cerut guvernului să aplice tratatul.
Nu te poți gâdila singur.
E cunoscut de toți oamenii din oraș.
Interzis fumatul în campusul nostru.
E întotdeauna util să dispunii de economii pe care să te bazezi.
Privitul la televizor este distractiv.
Le place să se adune și să bea.
E un bărbat cu un status social ridicat.
Mă poți lua la un film?
Magazinul acela angajează douăzeci de funcționari.
Biletul este valid timp de o săptămână.
Cheamă-ne dacă întâmpini probleme.
Tom e de obicei deja beat la ora asta din zi.
Cred că ni se laudă cu noua ei rochie.
Tom are un mesaj pentru John de la Mary.
David crede că e atât de important. Întotdeauna se uită de sus la ceilalți din biroul lui.
Omul rău e speriat de înălțimi.
Mi s-a furat geanta.
Tom a pornit ștergătoarele de parbriz.
Ai fi făcut mai bine să-ți pui pelerina de ploaie.
O viață furtunoasă? E ok să vezi astfel de lucruri la televizor, dar n-aș dori să le și trăiesc.
Acest fel de bombă este o amenințare serioasă la adresa omenirii.
Întârzie des la școală.
Profesorii noștri ne spun că este foarte important să ținem pasul cu știrile privind evenimentele actuale citind ziare.
În cazul acela ai dreptate.
Nimeni nu locuiește în această clădire.
Chris nu apreciază faptul că Beth i-a pierdut ceasul pe care i-l împrumutase.
A luat decizia să înceapă o nouă viață.
Acest lucru este strâns legat de problemă.
Am putut observa clar că munca grea a început să-și lase amprenta asupra sănătății sale.
Vreau să părăsesc Parisul.
Vreau să plec din Paris.
Fluiera mergând.
Vă deranjează dacă deschid ușa?
Cine se scoală de dimineață, departe ajunge.
Ține-te de balustradă.
Uite, când îți va ajunge cuțitul la os, nu mă îndoiesc că vei juca cum îți va cânta.
Provincia furnizează diverse materii prime vecinilor săi.
Președintele va susţine o conferință de presă astăzi mai târziu.
Mă îndoiesc că Tom va învăța vreodată să vorbească corect limba franceză.
Frumosul nu e totuna cu binele de fiecare dată.
Se ridica întotdeauna la înălțimea cuvântului său.
În cultura noastră, nu ne putem căsători cu două femei deodată.
A fi frumos nu înseamnă neapărat și a fi bun.
Lăsați-ne și pe noi studenții să contribuim la bunăstarea victimelor cutremurului; chiar și banii de buzunar pot duce departe.
Sper că putem începe luna viitoare această activitate.
Ar fi fost mai bine să nu te fi dus acolo.
Presupun că mâine voi fi complet chel.
Tatăl meu este interesat de istoria antică.
Este argentinian și predă lecții de tenis.
Majoritatea a votat cu el.
Majoritatea a fost de partea lui.
Că fiecăruia i se spune că toate faptele sunt importante.
Incendiul a izbucnit după ce personalul a plecat acasă.
Nu te teme de a face greșeli.
Nu te teme să greșești.
Elevul s-a întors de la Londra.
Îi scrie fiului ei din când în când.
Îi scrie fiului ei când și când.
Puteți auzi sunetul mării din această cameră de hotel.
Fructele se strică la soare.
S-a simțit incomod după ce ea l-a sărutat.
Fata a spart fereastra.
Ei, să începem lucrul.
Dacă s-ar întâmpla ceva cu mașina mea, aş merge cu autobuzul.
Rareori, dacă se întâmplă vreodată, se duce la cinematograf singură.
Președintele stătea așezat pe scaun, cu spatele la fereastră.
Sunt mereu sub presiune.
Fata din imagine poartă o coroană nu din aur, ci din flori.
L-am furat de la tine.
S-a întors la casa lui din Tennessee.
Tuturor părinților le place să-și vadă copiii lăudați.
Lasă camera așa cum e.
Părerea lui este în general corectă.
Masaru nu poate să-și termine treaba într-o oră, nu-i așa?
Mă voi uita la televizor diseară la ora nouă în ciuda multelor teme.
Ne pare rău, acum linia este ocupată.
Întotdeauna mă gândesc la el când sunt singură.
Întotdeauna mă gândesc la el când sunt singur.
Mă întreb ce limbă se vorbește în Brazilia.
Lansing este capitala statului Michigan.
Birocrații mențin legături solide cu corporațiile mari.
Fie el e de vină, fie eu sunt.
M-am distrat bine noaptea trecută.
Ceea ce avem noi acum nevoie este o perioadă de odihnă.
Până când ieși tu din închisoare, ea probabil se va fi măritat.
Tom este cu trei ani mai tânăr decât Mary.
Ei bine... a zis că i-ai scris înapoi Laurei.
Avioanele mari au adus o cantitate mare de poluare sonoră.
Este mai puțin răbdător decât fratele său.
Probleme noastre sunt mici pe lângă ale ei.
Polițistul este în mașină.
Am văzut o bătaie.
Hoțul a fugit cu geanta femeii.
Au consolidat digurile pentru a asigura satul împotriva inundațiilor.
Obişnuia să vină să mă vadă duminica.
Cu siguranță se poate spune că este cel mai mare pianist al secolului douăzeci.
Aceste cizme sunt bune pentru mersul prin zăpadă mare.
Tom avea doar o vagă amintire despre cum arăta Mary.
Am stat în Boston înainte de a mă întoarce în Japonia.
Au stat acasă, pentru că a plouat.
Un liliac nu e pasăre mai mult decât este pește.
Nu atrage mai multă rușine.
Jim stropește grădina.
Am nevoie acum de o asistentă medicală.
Dă volumul mai încet la televizor.
Am zburat la Paris, unde am stat o săptămână.
Nu trebuie să citești o asemenea revistă pentru că îți va face rău.
Fac baie.
Mary este foarte bolnavă și mi-e teamă că e pe moarte.
Mi l-a spus la telefon.
Cumpără și vinde bunuri din piele.
Este superioară dincolo de comparație.
Această nava se duce la Vancouver.
Mă bucur că n-am fost acolo.
Tom are probleme cu estimarea distanțelor.
Acesta este un exercițiu ușor.
Azi e luni și mâine va fi marți.
Mi se pare natural să iei situația în considerare.
Ai vreun indiciu pentru mister?
Îmi las copiii la școală în fiecare dimineață înainte de a mă duce la serviciu.
Mă duc des la librărie.
M-am eliberat de vinovăția trecută.
Sper ca planul tău să funcționeze.
Dacă vrei să pari vorbitor nativ, ascultă vorbitori nativi de câte ori este posibil.
Le-a dat câteva mere.
Vine uneori să se întâlnească cu mine.
Tom plănuiește să fie mai atent în viitor.
Unchiul meu a trăit o viață fericită și a avut parte de o moarte liniștită.
Cânta bine când era copil.
Acest automobil a fost fabricat în Japonia.
Obrajii i-au luat foc.
A fost concediat.
După toate aparențele, e un om învățat.
Anul trecut în Filipine, cutremurele şi valurile gigantice au produs moartea a mai mult de 6000 de oameni.
Îmi place mai mult cafeaua.
Jumătate din limba engleză e doar latină prost vorbită.
A fost destul de amabilă să mă ducă la spital.
Albert, sper că mă vei susține dacă dau de belea.
Mai degrabă n-aș spune nimic despre politică.
Am un cadou frumos să-ți ofer.
Acest film este cu adevărat plictisitor - cel mai bun moment va fi când se va termina.
Am dreptul să-mi sun avocatul.
De ce nu vii la mine acasă în viitorul apropiat?
Voi vizita din nou Japonia în câțiva ani.
Noua revistă mi s-a părut foarte interesantă.
Autobuzul nu vine întotdeauna la timp.
Tom s-a rugat ca Mary să se facă bine.
Privește-mi noua mașină.
Era absorbită de munca sa.
Lucrează ca profesor, dar de fapt este spion.
Vremea rece ar putea împiedica plantele să înmugurească.
Care este cauza obișnuită pentru durere?
Mă îndeamnă ceva să fac cumpărături.
Soldații au blocat calea spre oraș.
Sunt de acord cu tine că avem nevoie de mai multe femei în această firmă.
Voi veni, dacă vremea permite.
Soldul de la bancă se ridică la două milioane de yeni.
Dacă treci vreodată prin Japonia, să vii să mă vezi.
Ajungând în stație, am coborât din autobuz.
Între noi fie vorba, are un mod de a gândi superficial.
Chiar ai pus atât de mult în sandvici?
Din cauza ta s-a decis Tom să plece acasă devreme.
Și-a tăiat degetul cu cuțitul.
Ar trebui să fii mai atent cu propria siguranță.
Era dureros de subțire.
Stuart mi-a întins o bucată de hârtie cu o adresă scrisă pe ea.
Ai ceva de spus în legătură cu asta?
Tom n-a reușit să își pornească mașina.
Ca o regulă, ajunge la biroul pe la opt jumătate dimineața.
John se descurcă bine la birou.
Bahus a înecat mai mulți oameni decât Neptun.
Motocicleta mea s-a stricat pe drum.
Pot lăsa un mesaj?
- Unde ai fost? - Am fost la dentist.
Bine ați venit pe Tatoeba!
Domnule Yamada, sunteți chemat la telefon.
Mănânc fructe și beau apă.
Poate cineva răspunde la întrebarea mea?
Sunt mai bun ca tine.
Am dormit până la 7 și jumătate.
Tatoeba: Pentru că o limbă e mai mult decât suma cuvintelor ei.
Nu am văzut niciodată un apus de soare așa de frumos.
Poți alege ce carte vrei.
Daca nu m-ar fi ajutat ea, nu aș mai trăi acum.
Îmi lipsești.
Ce-i asta?
Cât e ceasul?
Câți ani ai?
Ce vârstă ai?
Alb?
Ești bine?
Merg bine lucrurile?
Am auzit bomba explodând.
Îmi iau cafeaua simplă.
Am auzit că tocmai s-a deschis un magazin de vată de zahăr. Hai să mergem, băieți.
Strada este deteriorată.
Aș dori să returnez mașina.
N-ar fi trebuit să irosim nici măcar un bob de orez.
Particule de praf plutesc în atmosferă.
Tom nu poate căra toate acele bagaje așa că ar trebui să îl ajuți.
Acum, vom arăta cum această lemă poate fi folosită în demonstrarea teoremei principale.
Am început cu doi tovarăși de călătorie.
Majoritatea pasagerilor din autobuz dormeau.
Nu au fost în stare să dea mai departe acea tradiție generației următoare.
A încercat să rezolve problema, dar nu a avut noroc.
A încercat să rezolve problema, dar nu a avut nicio șansă.
E de-ajuns o mie de yeni?
Mi-e foame.
Cine e în spatele intrigii?
Care este romanul tău favorit?
Servitoarea a aranjat cuțitele și furculițele pe masă.
Vei primi acest album ca premiu.
Vei putea folosi întotdeauna dicționarul meu.
Am uitat să lipesc un timbru pe plic.
Ești ocupat mâine?
Am nevoie de stilouri, caiete și altele.
Jocul shiritori se joacă luând silaba finală a cuvântului spus de persoana dinainte și apoi următoarea persoană caută un cuvânt care începe cu acel sunet.
Doamna Lark cânta la pian, iar copiii cântau cu vocile.
Acest ceas ți-e destinat.
Și pomul era deseori singur.
Lui Mary nu-i place când Tom lasă ridicat capacul de la toaletă.
Tom va ajunge o oră mai târziu.
Inversa unei matrice nepătratice este un lucru periculos.
Au ajuns în staţie la doar câteva minute distanță.
În general, Tom ia autobuzul pentru a merge la serviciu.
Sper că îmi vei răspunde în curând.
Nu e de vreun folos să încerci să îl convingi de acel lucru.
Doctorul este un om cult.
De ce mă mai deranjez?
Zice ce crede indiferent de sentimentele altor oameni.
Nu mă mai pot pune cu violența lui.
Calciul lipsește din dieta lui.
Fă altora ceea ce vrei să îți facă ție.
Este adevărat că bărbații au pielea mai grasă decât femeile?
Întotdeauna sunt ajutat de tine.
E necugetat din partea ta să crezi asemenea lucru.
- 99 copeici, a declarat Dima cu mândrie. Am nevoie de 99 copeici.
Poate te întorci la mine?
Doctorul mi-a spus să renunț la fumat.
A depus banii din premiu la bancă.
Dacă studenții în ziua de azi ar avea mai mult timp liber, ar putea arăta mai mult interes pentru politică.
Când pot călători?
E un lac în fața casei mele.
Fără sfatul meu, ai fi eșuat.
Cât costă o cameră?
Dar un om nu este făcut pentru înfrângere. Un om poate fi distrus, dar nu învins.
De la ce aeroport plec?
Dându-i usturoi câinelui meu va cauza vreo problemă?
Italo Calvino s-a întors în Italia când era încă doar un copil.
Calculatoarele ne pot da fapte, dar nu ne pot da experiență.
Cutremurul a fost o experiență teribilă.
Tom și-a pus termometrul în gură.
Rapida vulpe maronie nu a sărit peste câinele leneș.
Tom a fost exclus de la o cină "numai femei".
S-a holbat la OZN în tăcere.
Nu poate fi un om cinstit.
Prețul era de doar trei mii de yeni sau aproximativ treizeci de dolari.
Explicația lui nu era satisfăcătoare.
Președintele Van Buren era neliniștit.
Sunt multe case distruse de cutremur.
Jane ne-a spus că gătitul nu era dificil.
Sunt în viață în Tokyo.
Ai impresia că toți politicienii noștri sunt prea în vârstă?
Cine ești tu ca să vorbești așa cu mine?
Știa că nu va putea câștiga.
A fost obligată să renunțe la plan.
Am făcut o scurtă pauză pe drum.
Perfect! Toată lumea din jurul meu este atât de încurajatoare încât mi se precipită motivarea.
E ciudat că ar trebui să eșuezi.
Tom pare a fi interesat de Mary.
A strâns vesela de pe masă după cină.
Fața ei este concentrată.
Am știut tot timpul că spunea minciuni.
E o anumită plăcere în a evidenția greșelile altor oameni.
Aceasta este chiar tipul de mașină pe care mi-l doresc.
Ne-am înțeles să ne abținem de la fumat cât suntem la lucru.
Dacă îți vezi răsuflarea când expiri, știi că e rece.
Crezi că un pic de sare ar îmbunătăți gustul?
Această țară este bogată în petrol.
Cariera sa ca jurnalist a fost plină de realizări remarcabile.
Te susține în mod voluntar.
În situații ca acestea, e mai bine să rămâi calm.
Pretinde că e cinstit.
Tom pretindea că nu știe cine e Mary.
Patru metri din acest material costă nouă franci; deci doi metri costă patru franci și jumătate.
Vasta câmpie se întindea cât vezi cu ochii, punctată cu plantații ici și colo.
Vreau să cumpăr un procesor de text.
Acum am nevoie de o asistentă medicală.
Are tendința de a fi pesimist.
Au fost într-o excursie în străinătate pentru prima oară.
Rar merg acum la film.
Cred că au fost căsătoriți timp de cinci ani.
N-am zis nimic, ceea ce a mâniat-o.
Vreau trei bucăți de zahăr în laptele meu.
Mi-am pierdut chitanța. Mai pot primi banii înapoi?
Studenții ar trebui să își folosească la maximum timpul lor liber.
Mă doare brațul unde m-ai lovit.
Vreau să locuiesc într-un castel.
Fă-o!
Ai vrea să mergi la o plimbare?
Tom a cerut un apel de deșteptare.
De ce sunteți, băieți, așa de supărați?
Jimmy e cu doi ani mai mic ca mine.
Tom nu poate dormi fără pernă.
Mă uitam în jos către fundul văii.
Nu știu cum stăteau lucrurile o sută sau cincizeci de ani în urmă.
Aș putea renunța în curând și să trag un pui de somn.
Te-a așteptat două ore.
Am văzut o mașină de patrulare mergând la viteză maximă.
Tom a mâncat un castron cu supă de scoici.
Domnul Kinoshita și-a lăsat ochelarii la birou ieri seară.
Fabrica a fost închisă pentru renovare și va fi deschisă pe 1 septembrie 2007.
I-a pus întrebări.
A alergat la fel de repede ca oricare băiat din echipă.
Merg în aceeași direcție. Vino cu mine. Te voi duce acolo.
A profitat de ignoranța mea și m-a înșelat.
Aceea e școala mea.
Voi pune niște sare în supă.
Oamenii sunt în echipă.
Din păcate, supa e doar călduță.
Peste o săptămână, voi fi în Anglia.
Iarna asta am fost pentru prima oară să schiez.
L-am ademenit departe de companie oferindu-i un salariu mult mai mare.
Aceste linii albastre corespund liniilor aeriene.
Există o limită de două bagaje pentru fiecare pasager.
Coborâți la prima stație și luați un autobuz care merge la aeroport.
Este cel mai înalt băiat.
Ar fi trebuit să ai curajul să spui deschis ce crezi că este corect.
Am crezut că va veni curând.
Ascult muzică.
Țevile noastre de apă s-au spart.
Ție chiar îți plac cărțile de benzi desenate, nu-i așa?
E adevărat că a câștigat cursa?
Îmi place fizica și îmi place matematică chiar mai mult.
Nu îmi place să studiez verbe neregulate.
Îmi place foarte mult munca mea.
Nu îmi place școala.
Îmi place mult viața de la oraș.
Îmi place să merg cu trenul.
Îmi place să dorm.
Nu îmi place acest ceas.
Îmi place jazzul.
Îmi place să cânt la pian.
Nu îmi place acest aparat fotografic.
Îmi place tenisul.
Mi-ar plăcea să joc tenis.
Nu îmi place primăvara.
Aș vrea să am o mașină.
Îmi place ciocolata.
Îmi place rockul.
Îmi place muzica pop.
Vreau să vizitez New York-ul.
Îmi place să mă uit la televizor.
Mi-ar plăcea să cumpăr un Picasso.
Ken joacă tenis?
Aceasta este gratuită.
M-am săturat de asta.
Își ține întotdeauna promisiunile.
Se ține întotdeauna de cuvânt.
- Vorbiți germana? - Nu, nu vorbesc.
Probabil au crezut că sunteți zei!
Ok, băieți, chiar am nevoie de ceva de băut.
E probabil obosită după lunga plimbare.
Holmes a ieșit din cameră fără să fie observat de nimeni.
Îți pot folosi mașina, tată?
Are o legătură cu furtul.
Eram obosit să tot fac același lucru în repetate rânduri.
Tom s-a speriat de îndată ce a văzut cuțitul tâlharului.
Sentința lui Tom a fost de 25 de ore în serviciul comunității.
Dezbaterea despre intelectuali ricoșează înapoi.
Mă poți învăța să zbor?
E departe de a fi frumoasă.
Mă îndoiesc de adevărul acestei afirmații.
Fără el, aș fi neajutorat.
Fără el, aș fi neajutorată.
Am vrea să cânți câteva cântece.
A mers împreună cu ea.
Ochii de pisică sunt foarte sensibili la lumină.
Refuz să fiu de acord cu acel plan.
Nu pot face altfel decât să simt că atunci când vin aici, toate simţurile îmi sunt mai ascuțite decât de obicei.
Japonia se compune din patru insule principale.
N-ar fi trebuit să beau acea ultimă sticlă de bere.
Trebuie să nu o faci acum.
Problema l-a făcut cunoscut.
Nu că aș avea vreo obiecție.
Asta a fost o săptămână proastă. Trenul meu a întârziat două zile la rând.
A privit șirul de cocori agățat de tavan, pe care fratele ei Masahiro l-a agățat acolo pentru ea.
M-a încunoștiințat despre schimbarea de plan.
Deficitul de apă este din cauza vremii.
Mi-e o foame de urs.
Are pian?
Cam acum patru ani, tendonul lui Ahile a început să mă doare și mi s-a spus că e tendinită.
Am fost în Europa înainte de război.
I s-a făcut o injecție înainte de operație.
Un adevărat gentilom nu își trădează niciodată prietenii.
S-a trezit cu o răceală.
Acea petrecere s-a ținut sub auspiciile Ministerului Afacerilor Externe.
Când încep?
Asta a mâniat mulți oameni.
A rupt logodna într-o criză de mânie.
E un domn Kay care dorește să te vadă.
Când a sosit autobuzul, s-a urcat în el.
Mii de stele străluceau pe cer.
Fie că reușești sau nu depinde doar de propriile tale eforturi.
Piața respectivă s-a extins rapid.
Nu-l poți amâna până mâine?
Știința și arta trebuie să contribuie la creșterea bunăstării umane.
În timp ce în metafizică cea mai simplă cale este să condamne toate metafizicile ca fiind nonsens, cea mai simplă cale în morală este să înalţi practica comună la moralul absolut.
Liliana este un nume de fată, iar diminutivul este de obicei Lili, dar uneori se folosește Iana, Iana fiind ultima parte a numelui.
Odată cu introducerea în România a zilei Sf. Valentin, acum avem două sărbători ale dragostei pe 14 și 24 februarie.
Îmi place să fac pianul să sune.
Aș vrea să vizitez Londra.
Vreau să vizitez Angkor Wat-ul înainte de a muri.
Scuzați-mă, vorbiți engleza?
„Când a murit el?” „Nu cu mult timp în urmă.”
Barcelona este capitala Cataluniei și al doilea oraș ca mărime al Spaniei.
Kinșasa este capitala Republicii Democratice Congo.
Care este capitala Finlandei?
Capitala Olandei este Amsterdam.
Capitala Poloniei este Varșovia.
Capitala Serbiei este Belgrad.
Capitala Albaniei este Tirana.
Capitala României este București.
Capitala Cehiei este Praga.
Capitala Ungariei este Budapesta.
Capitala Turciei este Ankara.
România este o țară frumoasă.
Lituania este membră a Uniunii Europene.
Tom este un băiat decent.
Câștigăm o zi.
Tom a cumpărat un aparat fotografic foarte bun.
Vaporul va pleca la ora 15.
Pentru mine, nu e o problemă.
Genocidul armean a cauzat un total de un milion și jumătate de morți, incluzând bărbați, femei și copii.
Spunea prostii.
Vă mulțumesc pentru răspunsul prompt.
Îl voi întreba mâine.
Vorbesc fluent portugheza.
Am un prieten al cărui tată este profesor.
Astăzi am curs de esperanto.
Ce vârstă aveți?
Acesta este pavilionul Japoniei.
Aceste mere sunt mari.
Sunt inginer.
Cine a scris „Hamlet”?
Ceasul meu nu arată bine ora.
Închide ușa aia blestemată!
Nu vreau să fiu lamentabil, vreau să fiu grozav!
Nu vreau să aștept atât de mult timp.
Aveți o mină bună.
Vorbește prea mult.
Beam când aveam 18 ani.
Uite, ninge!
Am scris o adresă greșită pe plic.
Migdalul face migdale.
Piersicul face piersici.
Mărul face mere.
Există un televizor în camera mea.
La mulți ani de ziua mondială a protecției animalelor!
Azi e 18 iunie și e aniversarea Muirielei!
Azi e duminică.
Azi e aniversarea surorii mele.
Azi nu e ziua ta.
Azi e marți. Cumpăr pești.
Azi e luni.
Azi e miercuri. Citesc.
Azi e joi.
Azi e sâmbătă.
Azi e vineri.
Tom e musulman.
Cade o frunză.
Nu se oprea din vorbit.
E ușor.
E dificil.
Trebuie să ne trezim devreme mâine dimineață?
Nu e un om care să spună o minciună.
A explica chestiunea în detaliu.
Vă rog să faceți la dreapta.
A fost crescut de bunica ei.
M-am dus la petrecere pe prezumția că ea va fi acolo.
O asemenea abilitate este nativă pentru el.
Acesta este drapelul Japoniei.
Bunicul meu a adunat o avere mare pe piaţa stocurilor şi apoi a pierdut-o în întregime peste noapte.
Inima mi s-a oprit un moment când soția mea mi-a spus că este însărcinată.
Era obișnuită să trăiască dintr-un venit modest.
Vrednicia ei este un bun exemplu pentru noi toți.
Casele vechi au fost dărâmate pentru a face loc pentru un supermagazin.
Le-am spus să-mi trimită un alt bilet.
Președintele Taft a scris o scrisoare călduroasă de adio prietenului său.
Arătați bine.
N-am nici cea mai mică idee.
Mă plimbam pe bulevard.
Căpșunul face căpșune.
Sunt medic.
Eu sunt medic. Dumneavoastră?
Sunt asistentă medicală.
N-am întârziat niciodată la școală mai înainte.
Trebuie să-mi clătesc gura.
Ne te poți sinucide ținându-ți respirația.
Sunt prea bătrân pentru lumea asta.
Te rog nu ezita să te exprimi liber.
Pentru această rasă, persoanele sub 35 de ani (inclusiv 35) intră în grupul tinerilor, persoanele între 36 și 50 de ani intră în grupul vârstei medii și persoanele de 51 și peste intră în grupul celor în vârstă.
Nu simte nicio reticență în recunoașterea erorilor.
Am încercat să spar ușa, dar am descoperit că e imposibil.
Acel hotel parcurge într-adevăr tot drumul pentru a se asigura că oaspeții săi se simt ca acasă.
Am lucrat pe un contract anual.
Într-un final, Susan îi taie mamei vorba, promite să-i scrie și închide telefonul.
La ce oră se deschide magazinul?
Nu învăț acasă.
Nu știu dacă să plec sau să rămân unde sunt.
Paradoxal, are dreptate.
Pari să te gândești la altceva.
Tom cu siguranță câștigă mai mulți bani decât o face Mary.
Acum simt la fel.
Nu e întotdeauna acasă duminica.
L-am găsit pe băiat deja adormit.
În noaptea aceea, s-a îmbolnăvit, având dureri de stomac.
Voi lua o cină cu un prieten.
Și-a pierdut echilibrul și a căzut de pe bicicleta lui.
Insolvența companiei a forțat-o să depună actele pentru faliment.
De exemplu, ne lipsește opțiunea „doar cu acest grup de cuvinte”.
Am vizitat multe țări, dar îmi place cel mai mult Japonia.
Indiferent de ce joacă pe ecran, Tom arată grozav.
Tom s-a dus la Boston.
Crezi că mâine va fi o zi frumoasă?
Japonia, în cea mai mare parte, este un loc minunat pentru a trăi.
Încearcă să fii cât de politicos poți fi înaintea domnului Green.
Planta se întinde din nordul Europei până în sud.
Vii la petrecere, da?
Atleții s-au antrenat din greu în fiecare zi pentru a fi în formă maximă la jocurile olimpice de vară.
I-am văzut mașina făcând la dreapta.
Un băiețel are nevoie de o persoană pe care să o admire.
Acesta e un vin excelent.
Grăbește-te!
O republică este o națiune al cărei conducător nu este un rege sau o regină, ci un președinte.
Mă rog ca tu să ai parte de tot norocul din lume.
Fratele meu ar sta deseori treaz toată noaptea.
Doar o privire nu e de-ajuns să putem să-i distingem unul de celălalt.
Rar iese duminica.
Am alergat trei mile.
Stai acasă pentru a putea răspunde la telefon.
Învăț engleza pe cineva.
Russell a fost un filozof strălucitor, dar chiar și cea mai simplă activitate practică îl depășea.
Tărâm al libertății, tărâm al viitorului, te salut!
Nu s-a dus ieri la cumpăraturi, nu-i așa?
Lauda sa că este cel mai bun aruncător este adevărată.
Învăț permanent.
Iubesc faptul că mă iubești.
Totul este în regulă.
Nimic nu e mai dezamăgitor decât să pierzi în finală.
Folosesc camera împreună cu sora mea.
Puteam auzi gemetele bărbatului rănit.
Trebuie să fiu în stație la ora trei.
Ar trebui să fi terminat până acum.
Amestecă bucuriile uneori cu cea mai serioasă ocupație.
Oh, nu mi-a plăcut sfârșitul.
O petrecere de rămas bun a fost ținută în onoarea d-lui Tanaka.
Octopusul este în mare.
Nu știu aproape nimic despre asta.
Curios, profesorul nu m-a certat.
Ar trebui să faci cum a zis doctorul de îndată.
Iar e acea oră. Trezește-te!
Banii de pe masă nu sunt ai mei.
Vreau un masaj. Am nevoie să mă relaxez.
Jack e tăcut acum.
A făcut-o pentru sora lui.
A fost trimis la închisoare pentru furt.
Nu e nicio speranță de reușită.
Suferă de durere acută în viața lui.
Multe țări au abolit pedeapsa capitală.
Ai văzut vreodată un film atât de bun?
Fulgerele pot fi periculoase.
A fost pionier în acest domeniu.
A fost deschizător de drumuri în acest domeniu.
Stai nemișcat pentru o clipă, te rog.
De ce vrei să pleci azi?
Voi face tot ce îmi stă în putere.
Ar trebui să facem tot ce putem.
Am confirmat telefonic rezervarea la hotel.
Când l-am întrebat dacă știa unde era ea, doar a ridicat din umeri.
Sunt geloși pe succesul nostru.
Opinia lor contează puțin.
Mândria lui a fost atinsă ușor.
O pasăre a zburat în copac.
Ai scris data greșit când ai completat cecul.
Felicitările mele mâinilor care au făcut asta posibilă.
A spus-o din amabilitate.
Acest ceas este stricat.
Tragedia este distracția nobililor.
Sunt cetățean american.
Nu sunt american.
Studiez teatrul american.
Sunt pasionat de fotbalul american.
Fata semăna cu mama ei.
Am nevoie de pantofi noi.
Trebuie să muncim mai repede.
Măslinul face măsline.
Nu vreau să vorbesc despre asta.
Paharul este plin cu apă.
Pune ouăle în frigider.
Casa lui e plină de lucruri utile.
Mulțumesc foarte, foarte mult!
Îmi place foarte mult.
Italia este o țară foarte frumoasă.
E foarte sexy.
Azi e foarte cald.
Găsesc limbile străine foarte interesante.
Rochia e verde.
Te-am trezit.
E o fotografie a casei mele.
Aveți o bicicletă?
Astăzi este foarte cald.
Un An Nou fericit!
Puțini americani, dacă e vreunul, au prins înțelesul a ceea ce s-a înfăptuit.
Muncea noaptea și dormea ziua.
Ce amabil din partea lui să ne ajute să ne mutăm într-o zi atât de ploioasă!
Nu îi dau niciodată câinelui meu carne nepreparată.
Asculta muzică.
Dacă n-ar fi fost apa, n-am fi putut trăi.
Asculți?
Mă asculți?
Descărcarea Metodei de Introducere cu Tastă Unică pentru Limba Vietnameză va începe în curând.
Dacă lista de cărți este prea lungă, vă rog să excludeți toate cărțile străine.
Nu-mi place asta; arătați-mi alta.
Stau la acest hotel.
A continuat să plângă cât e noaptea de lungă.
N-aș fi atât de sigur de asta.
Chiar dacă am simțit că era ceva ciudat, pur și simplu nu am știut ce era.
Un vaccin de gripă conține anticorpi care luptă cu virusul H1N1.
Tata ia metroul de ora 7 către serviciu.
Tom e cu zece livre mai greu decât Jack.
Poți alerga repede?
Rata criminalității este în scădere în Canada.
Nu vreau să te mai văd aici vreodată!
E întotdeauna la timp la întâlnirile lui.
E întotdeauna punctual la întâlnirile lui.
În timp ce alerga după băiatul neastâmpărat, i-a căzut unul dintre pantofi.
Sherman s-a întâlnit cu Johnston câteva zile mai târziu.
Iar plouă!
În teorie, nu există nicio diferență între teorie și practică. Dar în practică, există.
O văduvă a avut două fiice.
Am auzit muzica.
Bei cafea?
Vreau o chitară.
Majoritatea americanilor iubesc hamburgerii.
Acest birou este folosit de mine.
Vreau să găsesc altă formă de ieșire din această situație, deși nici aceasta nu este chiar așa de rea.
Ce vag eşti!
Casa mea este aproape de parc.
Nu i-am cumpărat niciun cadou, dar i-am scris o felicitare frumoasă.
De când s-au mutat, nu mi-au scris niciodată.
Louis Braille, care a fost orb de la vârsta de trei ani, a inventat o modalitate prin care orbii să poată citi.
Orbii dezvoltă uneori o abilitate compensatorie de percepere a apropierii obiectelor din jurul lor.
Ai făcut progrese notabile la limba engleză în ultimul an.
Deși am o durere de cap, totuși mă simt mai bine în dimineața asta.
Femeia aia mă sperie, întotdeauna țipă și vorbește cu ea însăși.
Frânghia e foarte slabă.
N-ar fi trebuit să mănânci atât de multă înghețată.
E sărac, dar cinstit.
Mi-a așteptat răspunsul.
Îți este interzis să intri în acest loc.
Tom vorbea la telefon de o oră.
Mi-e teamă că am luat o răceală.
Tinde să fie arogant.
O vei invita la petrecere?
Treci la subiect!
Ar putea deveni jucător de baseball.
Îi va lua mult să-și revină?
Vrei să traduci asta în franceză?
Vei traduce asta în franceză?
Noua lege a fost impusă oamenilor de pe insulă.
Nu se cunoaște când au fost ascunse comorile.
Unde e sala de clasă a lui Tom?
Dacă soarele s-ar stinge, toate viețuitoarele ar muri.
Forțele aliate atacau dinspre vest.
- Ce fel de senzație? întrebă negustorul.
Tom și Mary nu prea au multe în comun.
A pus de-o parte ce tricota şi s-a ridicat în picioare.
Răspunsul ei nu putea fi înțeles.
E inteligent din partea ei să rezolve o problemă atât de dificilă.
Sunt băiat bun.
Nu poți demonstra asta.
Și așa e corect?
Tom a fost afară toată ziua.
Centimetrul este o unitate de lungime.
Este independent financiar de părinții săi.
N-am spus nimic care să-i rănească sentimentele.
Tom nu poate trece peste cum l-a tratat Mary.
Și-a îmbrățișat călduros fiul.
Am fost la Londra.
Toți vom muri mai devreme sau mai târziu.
Nu numai că ne era foame, dar sufeream și de sete.
Tom se roagă întotdeauna înainte de a mânca.
Germania este o țară rece.
Terapeutul meu mi-a spus să merg într-un bar și să încep o conversaţie cu un străin absolut.
Am o părere bună despre tânărul candidat.
Din nefericire nu cred că aș fi de prea mult ajutor.
Won-ul este folosit atât în Coreea de Nord, cât și în Coreea de Sud. Simbolul său este "₩".
Își poate face toate hainele proprii.
Te-ai simțit bine la cină?
Ești profesionist, dar eu sunt amator.
Nu mă bag.
Nu am de gând să mă implic.
Luând totul în considerare, nu poate fi criminal.
S-a produs vreo schimbare în curenții oceanici?
Acest sol e umed.
Spăl eu vasele, pentru că tu ai gătit.
Lui Tom îi place să călătorească.
Tom n-ar fi trebuit să-și compare profesorul cu Hitler.
Tom n-a renunțat la plan.
Ai putea spune că-i mincinos, dar nu poți spune că-i om rău.
Concertul va avea loc vara viitoare.
Acum sunt în campus.
A promis să nu spună.
Dacă voi întârzia, voi suna.
Cine poate supraviețui unui război nuclear?
Aș vrea să vorbesc cu John.
Trebuie să studiez.
Sunt aproape gata să plec.
Americanii și-au pierdut încrederea în Toyota.
Sunt trei ani de când Tom a părăsit Bostonul.
Programul începe la ora nouă.
Cu un pic de planificare, cred că putem duce compania noastră în vârf.
A zis că trebuie să păstrăm secretul.
Ne-am mâniat de cuvintele lui.
Atletul părea imun la oboseală.
După ce am terminat aia, am luat prânzul.
Mă durea inima pentru păsările aflate pe moarte.
Acum e în spital.
Și-a afirmat inocența.
Uită-te cu atenție sau o vei pierde pe mama lui Jane.
PNB-ul va crește cu o rată anuală în jur de 4-5%.
Vrea să fie soțul la fiecare nuntă și decedatul la fiecare înmormântare.
Un măr pe zi ține doctorul departe.
Te rog să te întorci de-ndată.
Taro, du-te și spală-te pe dinți.
Mi-e teamă de ce va spune profesorul.
Asta te va salva de o mulțime de probleme.
Prefer mersul pe bicicletă.
Americanii au luptat pentru independență.
A plătit 20$ pentru ruj.
Știam că era plastic, dar părea din lemn.
Acest fel de lucruri nu se întâmpla niciodată aici.
Metodele sale nu sunt ştiinţifice.
Ori Tom, ori eu trebuie să plec.
Recordul lui nu va fi niciodată întrecut.
A căzut și și-a rupt brațul în timp ce schia.
Notele sunt importante, dar nu sunt totul.
Diferențe subtile în ton diferențiază orginalul de copie.
- 30 de dolari e mult pentru acea cameră mică, se gândi el.
Acceptați American Express?
Din ce în ce mai mulţi oameni promiteau să-l susțină.
M-am grăbit către stație pentru a nu pierde ultimul autobuz.
În sfârșit a făcut bani.
Acest ceas trebuie reparat.
Bun venit în infern, Muammar!
Mergi drept înainte până ajungi la biserică.
20 de linii ferate fuseseră închise.
E fizician.
Ne bucurăm că vii.
Compania a fost înființată în 1974.
Mi-era foarte teamă de șerpi.
Fii atent cum vorbești sau ți-o iei.
E nevoie să fie reparat.
Nu-i da mai mulți bani decât e necesar.
Ai o masă în patio?
Te rog ia-ți cartea de pe această masă.
E rațional să crezi că există alte anomalii în această categorie.
Bărbatul o împinse deoparte.
A avut timp să-și pregătească oamenii de luptă.
Un pantof desperecheat a fost lăsat pe pragul ușii.
S-a conformat cerinței mele.
A zis ea asta?
L-am făcut să vopsească poarta săptămâna trecută.
Fumătorii vor dezvolta mult mai probabil cancer la plămâni decât nefumătorii.
Îl voi putea vedea anul viitor.
Fratele meu vrea să meargă pe lună cândva.
E OK să mănânci restul de tort dacă vrei.
Mă duc acolo în fiecare an.
Compunerea ta nu este în întregime rea.
Bătrânul era iubit de toată lumea.
Tom a avut vremuri grele anul trecut.
Avionul se apropia de Londra.
Vecinii sunt OK cu muzica tare la această oră?
Opriți avansarea inamicului!
Te rog du-te la Departamentul de Chirurgie.
Alergătorul a luat un start bun.
Puteți scădea prețul dacă voi cumpăra două?
A spus că e asistentă medicală, ceea ce era o minciună.
Crezi că-s urâtă?
Crezi că-s urât?
Nu știu ce am face fără tine.
Prietenul meu a trecut să mă vadă ziua trecută.
Planul lui e dificil și costisitor; iese complet din discuție.
Mulțumesc pentru instrucțiuni.
Acesta este stiloul cu care a scris faimosul romancier.
Pentru ce ai cumpărat acest dicționar costisitor?
A alergat 100 de metri în exact 11 secunde.
Ce doriți: ceai sau cafea?
Tom putea cu greu să suporte durerea.
Majoritatea oamenilor spun că cel mai bun mod de a învăţa o limbă străină este să o înveți de la un vorbitor nativ.
I-a arătat poza mea.
Sarah și Marsha, vă iubesc pe amândouă mai mult decât vă puteți imagina.
Primul este inferior ultimului în anumite privințe.
Folosesc Twitter.
Îmi pare rău că nu am răspuns mai devreme scrisorii tale.
Îmi pot lua o zi liberă?
Piscina e folosită în comun de toți copiii din vecinătate.
Președintele nu a venit, dar l-a trimis pe vicepreședinte în loc.
Oamenii promiseseră deja bani pentru proiectul său.
Tom s-ar putea să mintă despre asta.
Era destul de puternic pentru a-și ajuta tatăl la fermă.
Teledonul este un program TV francez organizat în fiecare an pentru a colecta fonduri în scopul finanțării de cercetări medicale.
S-a atașat repede de el.
Sunt foarte veseli.
Am fost mușcat de o mulțime de insecte în pădure.
Niciunul dintre copacii bătrâni nu a supraviețuit focului.
Îmi voi da silința în toate.
Ken nu a fost aici de astă dimineață.
Nu putem întreba nimic despre vârstă sau probleme fizice.
După ce a jucat atât de prost tot jocul, echipa a plecat cu coada între picioare.
Era o mașină sau o pisică ce am văzut eu?
N-am reușit s-o înțeleg.
E o treabă grea și murdară.
Părea tânăr.
Romancierul a strâns materiale pentru opera sa.
Yenul e încă scăzut în raport cu dolarul.
Tom își dorea să fi fost mai atent.
A ieșit cu prietenii ei.
Alerg în fiecare zi.
OK, mă bucur că ai putut veni.
A fost arestat de poliție după o urmărire televizată în Osaka.
Au spus că vor face anunțul de îmbarcare cu 20 de minute înainte de decolare.
Unde îmi pot ridica bagajele?
Simt că am făcut tot ce puteam. Acum tot ce rămâne de făcut este să aștept și să văd ce iese din asta.
La acest centru de învățare a limbilor, se predau aproximativ 15 limbi internaționale inclusiv limba engleză.
Era consumată de ambiție.
A picotit întreaga zi.
În Japonia, noul an școlar începe în aprilie.
Te rog nu te mai gândi la asta.
Va lua cina cu ea mâine pe vremea asta.
Am încercat să scot câinele afară din casă.
Tatăl meu e doctor.
Nu sta acolo ca un butuc, începe să iei notițe!
E oarecum cald.
N-ai febră.
E doctor și de asemenea alpinist.
Sunt o mulțime de cărți în camera lui.
Fața ei s-a albit.
E un monarh absolut.
Înainte de a mă duce acasă, iau câteva băuturi pentru relaxare.
Se face din ce în ce mai frig dimineața și seara. Frunzele copacilor vor deveni în curând roșii și galbene.
Bărbatul pe care l-am văzut în dimineața asta era Dl. Green.
Au eşuat amândoi în găsirea celei mai serioase probleme cu care s-a confruntat vreodată planeta noastră.
Cât e până la Brno?
Sunt foarte flămând.
Nu beau cafea.
Sunt din Kyoto.
Cartea este policromă.
Cartea e multicoloră.
E în bani.
Acest televizor e greu.
Tom a vizitat-o pe Mary în Boston.
Vreau să citiți această carte.
E doar o chestiune de timp.
Este funcționar bancar.
O pisică are două urechi.
N-am pisică.
Există o greșeală în eseul ei.
N-am nicio pisică.
Cât e până la aeroport?
Cât e până la New York?
Vreau să trăiesc confortabil.
E mai inteligent decât mine.
Am venit, am văzut, am cucerit.
Am plâns și am crezut.
Este CD-ul meu.
Unde v-ați născut?
Îmi place Cathy.
E beat.
Slavă Domnului!
Mulțumită lui Dumnezeu.
Mulțumesc lui Dumnezeu.
Mulțumim lui Dumnezeu.
E un bun perdant.
Ești medic.
Nu e la fel de frumoasă ca sora ei mai mare.
Lumea e luminată de soare.
A făcut progrese rapide la engleză.
Am venit, am văzut, am învins.
Părinții lor sunt mai în vârstă decât ai noștri.
Venii, văzui, învinsei.
Pământul este luminat de Soare.
Cafea sau ceai?
E deja vară.
Iată autobuzul!
Te-ai pierdut?
Frumos costum!
Din păcate, vara scandinavă este scurtă.
Poate că banii strică caracterul, dar lipsa lor nu-l face nicidecum mai bun.
Ea este mult mai grea decât el.
A fugit un bou în pantaloni scurți.
Voi sunteți copii.
Tu ai să primești multe cadouri de ziua ta de naștere.
Tu vei primi un ceas de mână nou drept cadou de ziua ta de naștere.
Vrei, nu vrei, trebuie să faci asta.
Nimeni nu își face griji pentru mine.
Tom a colectat antichități.
Mi-a fost tare dor de tine.
Nimeni nu o să voteze pentru buget.
El poate face acest lucru.
Nu a fost permis nimănui să părăsească camera.
Sunt pregătit să te ajut.
N-a venit nimeni să-l ajute.
Nimeni nu e mai sus de el.
Ea a traversat Brazilia pe motocicleta ei.
Puiul întotdeauna vrea să fie mai isteț decât găina.
El nu este cel mai bun matematician din toată Germania, ci din toată lumea.
Eu nu aparţin de acest club.
Toți au fost amabili cu fata cea nouă.
Noi știm că hoțul ești tu.
Bineînțeles nimeni nu ne va putea despărți.
Nimeni nu a venit să mă ajute.
Nu-mi bara drumul.
Eu i-am împrumutat lui maşina.
Eu am maşina la dispoziţia lui.
Eu am mașină veche.
Mergem în excursie cu mașina mea.
Asta e mai frumoasă.
Am văzut, că maşina mea nu mai era acolo.
Ea nu a răspuns la întrebarea mea.
Și eu vreau obiectul acesta!
Bicicleta mea a dispărut.
El mi-a reparat ceasul.
Ceasul meu nu funcţionează bine.
Ceasul meu s-a stricat.
Ceasul meu înaintează cu cinci secunde pe zi.
Ceasul meu zilnic întârzie trei minute.
Albastrul ochilor ei reliefează pe pielea ei puţin închisă la culoare.
După ceasul meu de mână este ora zece.
Ceasul meu indică ora zece.
Ceasul meu indică precis ora nouă.
A fost din cauza ceasului meu care întârzia cinci minute.
Timpul meu nu a venit încă.
Eu am mers acolo doar ca să ajut.
Teoria care-mi place este, că lucrurile trebuie privite de la distanţă.
Biroul meu este la etajul trei al acestei construcţii cenuşii cu cinci etaje.
Nu-mi atinge lucrurile.
Îmi plac foarte mult câinii.
Mă enervează dacă-mi faci dezordine pe masa de scris.
Când el a scris: „Eu sunt grasul bărbos care stă la computer nud și transpirat.” am deconectat imediat cablul de la priză.
Nimeni nu neagă faptul, că pămîntul este glob.
Nimeni nu poate nega faptul, că pămîntul este glob.
Mă enervează, dacă uiţi jubileul nostru.
Mă enervează, dacă vorbești engleza ta americană, fără să deschizi gura.
A fi rău sau prost - să ne silim a evita această alternativă.
A doua oglindă este agățată lângă ușă.
A scris ceva în caietul ei.
Ce păcat că este bolnavă la pat.
Îmi spăl faţa în fiecare seară ca să-mi dau jos machiajul.
Amândurora ne place mult friptura cu curry.
Ea a stat lângă mine la biserică.
Cărțile ei se vând foarte bine.
Cum se întâmplă adeseori, băiatul a fugit de acasă.
El este proprietarul a patru ferme mari în centrul statului federal Sao Paolo.
Toate țările își au ambasadele în capitală.
Nici măcar nu-și poate scrie numele.
Vaporul naviga de-a lungul coastei insulei Shikoku.
În timp ce discutam cu el, mi se părea tulburat, dar prietenos.
Zău, glumești? De ce am vrea să mergem într-un loc așa de izolat?
Nu îi vom găsi niciodată perechea.
Eu, mama ta, voi avea grijă de totul pentru tine.
Iată-mi biletul de retur.
A durat o săptămână ca Ioanei să-i treacă răceala.
Sunt multe moduri de a îndura durerea.
Am auzit că ai o ședință astăzi.
Am auzit că ai o întâlnire astăzi.
Trebuie să răspundă la întrebare.
Mi-am croit cale prin mulțime.
M-am strecurat prin mulțime.
O frunză moartă a căzut pe pământ.
Tom nu a gustat din prânz.
Tom nu s-a atins de prânz.
Tom a pornit robinetul, dar nimic nu ieșea.
Tom a deschis robinetul, dar nimic nu ieșea.
E ora de somn.
A venit ora somnului.
El a investit 500.000 de yeni în acțiuni.
A devenit un avocat de succes.
El nu este destul de inteligent cât să adune numerele în minte.
Politica lui pune accentul pe ajutorul social național.
Poți fi sigur că banii pe care îi dai lor vor fi folosiți cu căpătâi.
Acest lucru n-are nimic de-a face cu mine.
Acest lucru nu mă privește deloc.
Cred că am dreptate.
Nu am putut veni din cauza ploii torențiale.
Carnea are un gust rău.
Uralele au devenit un vacarm.
Mă plictisesc rapid de orice fac.
Ți-ai terminat micul-dejun?
Oamenii învață din experiență.
Acești ochelari nu mai sunt buni pentru ochii mei; văd cu greu. Va trebui să-mi iau alții noi.
Acești ochelari nu îmi mai sunt buni; mi-e greu să văd. Va trebui să-mi comand o nouă pereche.
Toma a întrebat-s pe Maria ce-și dorește de ziua ei.
Ea a strigat de agonie.
Ea a urlat de durere.
Le este greu copiilor să citească romanul doar într-o zi.
Poporul japonez apreciază foarte mult ajutorul prompt al numeroaselor ţări străine.
Oamenii cu creastă mă sperie!
A fost bucuroasă că a trecut examenul.
De cât timp nu ai mai auzit ceva de la el?
Pune planul la gunoi.
Tom nu mai știa ce altceva să facă.
El merge pe jos până la școală.
Are destulă voință.
Cei care folosesc furculița s-au aflat din punct de vedere istoric mereu în minoritate.
Câțiva dintre noi din Westmont de asemenea mergem la Ensanada în acest sfârșit de săptămână!
El este atât un profesor, cât și un scriitor eminent.
Noul produs este disponibil pe piață.
Nu-mi plac sporturile ca boxul sau hocheiul.
Atunci când mușc, mă doare acest dinte.
Dacă o limbă naturală poate fi comparată cu un copac, car s-a dezvoltat de-a lungul timpului, Esperanto poate fi comparat cu un copac de plastic, care a fost creat artificial.
Tom nu știe dacă Maria este vie sau moartă.
Vreau timpul și puterea să termin manualul de islandeză.
Aș putea să mănânc acest lucru?
Două mii de oameni se află în această sală.
Adevărul este că vreau să devin scriitor.
Cine va avea grijă de pisica ta cât ești plecat?
Să dea Domnul să te întorci acasă sănătos.
Ea era ultima persoană pe care mă așteptam s-o văd într-un asemenea loc.
Dansatoarele par fragile în rochiile lor albe, dar în realitate sunt foarte puternice.
Mi-a scris să vin numaidecât.
A amintit de boala ta.
El este un om cu voința slabă.
El și-a cerut scuze nouă pentru greșeala comisă.
Când eram la școală, îmi plăcea să citesc literatură japoneză tradusă în engleză, în special „Sunt o pisică” și „Kokoro” de Soseki și „Nasul” și „Kappa” de Akutagawa.
N-am avut de ales decât să rămân.
Ești destul de mare cât să știi cum să te comporți. Fii cuminte.
Ne trebuie urgent o nouă abordare pentru a rezolva această problemă.
Ea are trei fii care au devenit marinari.
Ea are trei fii care s-au făcut marinari.
Ia două pastile de aspirină.
Ia două aspirine.
Avionul a aterizat la aeroportul Narita.
Senatul a acceptat tratatul, iar președintele Polk l-a semnat.
Un tip pe care l-am întâlnit la ora de fizică a făcut un digeridu dintr-o țeavă de PVC.
Poliția va lua doar banii și poate nici măcar nu vor căuta proprietarul.
Cât de mulți de felul vostru există?
Viața lui depinde de decizia judecătorului.
Nu atinge butonul acela!
Cred că a venit timpul să-mi fac tema.
A fost supus torturii de către polițiști.
A fost torturat de polițiști.
Acest autobuz merge la gară?
Două vapoare de pasageri au fost scufundate.
Prietenul tău a părăsit orașul.
Nici măcar nu pot să găsesc Germania pe hartă! Mi-e rușine!
Ea este o persoană foarte ciudată.
Ce ar fi să te întorci la muncă?
Mă bucur să vă fac cunoștința.
Mă bucur să vă întâlnesc.
Toma, Maria și Ioan se jucau de-a prinselea pe terenul de joacă.
Ce preferi să bei atunci când se face frig?
Fata ducea o plasă de plastic îndesată cu tot felul de lucruri.
Dacă întârzii, vă rog să o luați înainte.
Vreau o sticlă de Coca-Cola.
Și-a prelungit șederea cu cinci zile.
Mi-am înțepat degetul mare cu un ac.
Sora mea a ținut o dietă timp de o săptămână, dar apoi a renunțat.
Îmi vei arăta ce ai cumpărat ieri?
Precum ne tot demonstrează George Bush, pentru a fi președintele Statelor Unite îți trebuie doar un bob de inteligență.
Cred că este o pierdere de timp să te uiți la televizor.
Dean chiar mănâncă mult, nu crezi?
Le sunt recunoscător.
Le sunt recunoscătoare.
Pur și simplu nu mă înțeleg cu el.
Voi sta la mătușa mea în timpul verii.
Nu trebuie să înoți în iaz.
Ieri am dormit douăsprezece ore.
Ieri am dormit jumătate din zi.
În ultimele zile îmi scrie din ce în ce mai rar.
Ce ar trebui să facă în această situație?
Săptămâna aceasta teroriștii vor coborî din munți.
Ea a făcut aceeași greșeală din nou.
Ea iar a făcut aceeași greșeală.
Deschide fereastra, te rog.
Nu am timp să mă implic în probleme politice.
Mi-a făcut o descriere scurtă a planului.
M-am dus la o plimbare dis-de-dimineață.
Nu aș prea vrea să cheltuiesc atâția bani pe haine.
Cum soția mea mă aștepta, m-am grăbit să ajung la gară.
Cum soția mea mă aștepta, m-am grăbit spre gară.
Tom are mult timp liber.
Oamenii care au plecat ieri sunt din Scoția.
Nu a putut să meargă la petrecere pentru că era bolnav.
Veniți sub umbrela mea sau vă veți uda.
Vino sub umbrela mea sau te vei uda.
Nu am putut să ies din cauza vremii rele.
Prizonierul a fost eliberat.
Primarul a negat că a primit mită.
Primarul a negat să fi primit vreo mită.
Ideea că există multe conflicte și multă fricțiune între diferitele rase umane este clar exprimată și în această carte.
Nimeni nu va vota bugetul.
Știm că ești hoțul.
Și eu îl vreau!
Ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe zi.
Ceasul meu rămâne în urmă cu trei minute pe zi.
Nimeni nu neagă faptul că pământul este rotund.
Politica lui pune accentul pe bunăstarea națională.
Merge la școală pe jos.
Nu atinge acel buton!
Viața lui depinde de hotărârea judecătorului.
Cât de mulți dintre voi sunt?
Un tip pe care l-am întâlnit la ora de fizică a făcut un fluier tradițional australian dintr-o țeavă de PVC.
Le este dificil copiilor să citească romanul doar într-o zi.
Ea a strigat de durere.
O frunză moartă căzu pe pământ.
Nu înțeleg engleza.
Sunt student.
Laptele de vacă este mai gustos decât laptele din soia.
Nu fii ridicol! Nu am provenit de la maimuță, noi doar avem un strămoș comun.
Nu pune mâinele pe fiica mea!
Această faptă valorează mai mult decât o mie de cuvinte.
Colonelul a zis că situația este sub control.
Bandiții au fugit când au auzit sirenele poliției.
Suntem obosiţi de discursul lui lung.
Așteptăm cu nerăbdare publicarea cărții lui.
Trebuia să-i urmăm sfatul.
Noi am apreciat pierderile lui la 100 de dolari.
L-am telefonat pe fiul lor Jimmy.
L-am felicitat pentru succesul său.
Eram încântați să auzim de succcesul lui.
I-am atribuit succesul mai mult unei munci asidue decât geniului său.
Am acceptat invitația lui.
Noi am citit textul integral al discursului său.
Trebuie să luăm în considerație tinerețea lui.
L-am felicitat cu ocazia susţinerii examenului.
L-am ajutat în afacerea lui.
Am apreciat comportamentul lui ca copilăros.
Individualismul este boala veacului al XX-lea.
Tom a înnebunit.
Ea niciodată nu a ascultat de sfaturile mele.
El s-a bucurat, când a auzit de succesul ei.
Am păşit încet, ca să nu mă audă.
El avuse puțini prieteni și puțini bani.
În principiu, sînt de acord cu părerea ta.
Pot să întreb cine ești?
Hai!
Pleacă!
Deschide!
Voi sta alături de tine, orice s-ar întâmpla.
De ce nu ne-am duce să privim un film?
Eram acasă.
Trezește-te!
Spală-te!
De ce nu?
Tom mi-a zis că nu se temea de Mary.
Eu voi plăti.
Eu sunt liber.
Eu am mers la şcoală cu trenul.
Tu consumi mâncare.
Chris nu poate lucra dimineaţa.
Cu ce te ocupi în această viaţă?
Cu bucurie te voi ajuta.
Dar îți place aceasta!
UE a fost creată în perioada de după sfârșitul celui de-al Doilea Război Mondial. În prima etapă, s-a pus accent pe consolidarea cooperării economice: țările implicate în schimburi comerciale devin interdependente din punct de vedere economic și astfel se evită riscul izbucnirii unui conflict.
De atunci, Uniunea a evoluat mult, transformându-se într-o piață unică imensă, cu o monedă comună, euro. Ceea ce a început ca o uniune strict economică a devenit o entitate cu activități în nenumărate domenii, de la ajutor pentru dezvoltare până la politica de mediu.
UE promovează activ drepturile omului și democrația și are cele mai ambițioase obiective de reducere a emisiilor pentru a combate schimbările climatice.
Ce rost are un măr albastru în acel tablou? Faptul că îți pui această întrebare.
Cerul nu a fost niciodată așa de albastru.
Tom purta o cămașă albastră și blugi.
Poți să vorbești până crăpi, dar nu mă vei convinge niciodată.
Cerul este albastru.
Știi de ce cerul este albastru?
Directorul general și-a dat demisia dintr-o dată.
Iată că încep să cânte jazz blues.
Sunt cel mai inalt din clasa.
Intreba-ti pe altcineva, va rog.
Nu va uita-tsi lucrurile.
Eficiența medicamentului este incertă.
A fugit un bou în pantaloni scurți acuzat de furt.
Ce-ai zice dacă am merge la cinema?
Nu o lua ad litteram!
Casa mea este sus pe un deal.
Rar te întâlnești cu un muzician faimos pe stradă.
El deține nu mai puțin de 500 de cărți.
Îmi mai aduceți una, vă rog?
Această carte descrie viața japonezilor, așa cum era acum o sută de ani.
E bine că nu a murit nimeni.
Trebuie să mă duc la culcare.
Sper să o văd.
Am vărsat apă pe tastatură. Trebuie să îmi cumpăr una nouă.
Fata a vărsat câteva lacrimi atunci când i-a murit tatăl.
Am luat o săgeată în genunchi.
Vaza spartă nu poate fi reparată.
Sunt pe o barcă.
Gura mea este curată.
Minorii nu pot fi mineri.
O să îţi spăl gura cu săpun!
O să îţi clătesc gura cu săpun!
Sună bine.
Încă nu am ieşit din pădure.
Ăsta este cel mai rău lucru care se putea întâmpla.
Iepurașii sunt atât de drăguți!
Iepurii pufoși sunt drăguți.
Ce se întâmplă într-o sală de operaţie?
Dacă eşti în vârstă şi nu poţi vedea, nu conduce!
Ce poză mișto!
Cine sunt eu să îl pun la îndoială?
Orice se poate întâmpla.
E un loc fain, dar nu vrea să locuiesc acolo.
E o țară bună de vizitat, dar nu aș vrea să locuiesc acolo.
Majoritatea accidentelor au loc la cel mult 10 mile distanţă de casa ta.
Bogații sunt diferiți de noi.
Te rog povesteşte-mi despre tine şi despre familia ta.
Ești de acord cu ce face ea?
Mi-am vărsat cafeaua pe covor.
Unde este aeroportul?
Ăsta este un lucru extrem de neobişnuit.
Casa aceasta are două băi.
Tom e de negăsit. O fi plecat deja?
Propoziţia aceasta are câteva greşeli.
Ea e cu doi ani mai mare ca mine.
Niciodată nu voi uita de timpul ce l-am petrecut împreună.
El a cumpărat pâine, o bucată de unt și două conserve de sardine în ulei.
Îmi permiteți?
Mi-am adus aminte de poveste atunci când am văzut poza.
Mami, îmi dai bani ca să-mi iau dulciuri?
Habar n-aveam ce să le spun, așa că am stat într-un colț și am băut în continuare.
Gara era plină de boschetari.
Nu știam cât e ceasul, dar știam că dacă mă opresc și întreb pe cineva atunci o să întârzii cu siguranță.
Mi-e lene.
Aici mă doare îngrozitor.
Sper.
Un businessman japonez a cumpărat această operă de artă cu 200 de milioane de yeni.
Eu nu te-am rugat să rămâi cu mine.
Petrec prea mult timp pe Internet.
Jucați golf, domnule Takaki?
Hapciu!
Dacă "fiecare regulă are cel puțin o excepție este" o regulă, atunci cel puțin o regulă nu are nicio excepție.
În limba mea notele muzicale sunt do, re, mi, fa, sol, la și si.
Este greu de justificat.
E ca și făcut.
Dă cu zarul!
Ușa nu se închide.
Ce să fac cu asta?
Uniunea Europeană a fost creată cu scopul de a se pune capăt numărului mare de războaie sângeroase duse de țări vecine, care au culminat cu cel de-al Doilea Război Mondial.
Începând cu anul 1950, țările europene încep să se unească, din punct de vedere economic și politic, în cadrul Comunității Europene a Cărbunelui și Oțelului, propunându-și să asigure o pace durabilă.
S-au cunoscut într-o seară de mai.
Există oameni cărora le este dat să guste numai otrava din lucruri, pentru care orice surpriză este o surpriză dureroasă și orice experiență un nou prilej de tortură.
Ce vrei să fac cu asta?!
Dorm prea mult și sunt mereu obosit.
Azi m-am trezit cu o durere de cap îngrozitoare și încă nu mi-a trecut.
N-am dormit deloc bine.
Am avut cel mai ciudat vis aseară, dar nu mai țin minte nimic.
Zahărul este solubil în apă.
Burj Khalifa este în prezent cel mai înalt zgârie-nori din lume.
El m-a lăsat să lucrez în acel birou.
Toți ne-am născut nebuni.
Sora mea cea mică are doi copii, ceea ce înseamnă că am doi nepoți.
Gîndaci se ascunde în timpul zilei.
De ce este cerul albastru?
Eu sunt vegetarian.
Eu sunt vegetariană.
Toți trăim în același cartier.
Mama lui îi face o prăjitură.
Este bicicleta mea.
Și-a șters părul ud cu un prosop de baie.
Am citit că președintele Braziliei este o femeie. Ea se numește Dilma.
Nu te voi părăsi.
Credinţa face minuni!
Elbrus este cel mai înalt munte din Europa.
El este foarte sensibil.
El a acceptat oferta noastră.
Salutare tuturor!
Am uitat.
Războiul a durat doi ani.
Franța este în Europa de Vest.
Fiecare om are dreptul la ocrotirea intereselor morale și materiale care decurg din orice lucrare științifică, literară sau artistică al cărei autor este.
Nu le-am cumpărat.
Hristos a înviat!
Se considera un tabu ca femeile să fumeze.
Este prea mult sex și violență în filmele de azi.
Vino încoace!
Brazilia a declarat război Germaniei și Italiei în 1942.
Vai, ce ceas mare! Da, este al bunicului.
Ce vârstă îmi dai?
De ce îți plac fustele scurte?
A decedat la 70 de ani.
Se înserează.
Nu știu, când Bob a venit în Japonia.
El este foarte inteligent.
Ce fund frumos!
Aceasta e cam sălbatic.
Nu toate blondele sunt proaste.
Casa stă de mai mulți ani pustie.
Îţi sunt dator cu 3.000 de yeni.
Mary vrea să slăbească, dar Tom crede nu e nevoie.
Pare să fie bogat.
Pare să fie bolnav.
Pare să fie fericit.
Ne-a plăcut mult povestirea.
Voi urma sfatul Dumneavoastră.
Mâine este Ziua Mamelor.
În ultimul timp am început să folosesc calculatorul.
Acasă consum multă bere.
Ne grăbim.
Electronul este o particulă elementară.
Îmi iubesc soția.
Voi înnota peste ocean, numai să-ți văd zâmbetul pe buze.
Cada este murdară.
Cada trebuie curățită.
Spune adevărul.
Plecăm din când în când la pescuit.
Este neobișnuit.
Keiko este prietenos, nu-i așa?
Chiar nu poți înnota?
Mă faci fericit.
Această bere conține 5 % alcool.
Sora mea este mai tânără ca mine.
Ea a lăsat copilul singur în autoturism.
Din câte știu, vine cu mașina.
Nu am văzut niciodată un peisaj atât de mare.
Mike înnoată foarte bine.
Abia ne ajunge timp să mâncăm dejunul.
În limba esperanto accetul tonic cade întotdeauna pe penultima silabă.
Cine este șeful aici?
Ai făcut toate temele?
El a strâns flori pentru ea.
Mary și eu avem în plan să creștem doi copii.
Dacă vezi o greșeală, atunci corecteaz-o!
Eu au venim chiar acum.
A plouat mult toată ziua.
Tom știu bine cum se sărbătorește.
Ea i-a îngrijit rana.
Calculatoarele personale sunt foarte de folos.
Familiei ei îi place foarte mult să se uite la televizor zilnic.
Trenul a pornit către gara Kobe.
Bunicii mele îi place să se uite la televizor.
Se-nțelege de la sine că engleza e o limbă de circulație internațională.
O săptămână are șapte zile.
Pwnez n00bii.
Proletari de peste tot, uniți-vă!
O să fete pisicuți luna viitoare.
Înnorat cu ploi ocazionale.
Te sun înapoi în curând.
Am comparat poza asta cu aceea.
Trebuie să mă duc acolo indiferent ce crezi tu.
Nu fumează și nu bea vodcă.
Proletari din toate țările, uniți-vă!
Am pierdut cerionul meu.
Sugarul nostru se a născut sănătos.
Am picioarele reci.
Îți place muzica?
Și mie-mi plac prăjiturile.
Îmi place mult tenisul.
Vă rog să chemați pompierii.
Tu știi că noaptea-mi adumbrește fața, altcum mi s-ar zări-n obraji roșeața.
Trăiască haosul!
Nu există zeu în afară de Dumnezeu; iar Mahomed este trimisul lui Dumnezeu.
Este ora opt seara.
În sfârșit e vineri.
Faceți bine celor ce vă urăsc.
Făceți-le bine celor ce vă urăsc.
Faceți-le bine celor care vă urăsc.
“Economia îndepărtează cele două maluri ale Atlanticului”: astfel rezumă La Stampa consecinţele declarațiilor recente ale lui Barack Obama potrivit cărora slabele perspective de creștere ale Statelor Unite sunt cauzate de proasta gestionare a crizei din zona euro.
Ea vorbește fluent engleza.
Limba rusă e foarte greu de învăţat.
Rock-ul este muzica preferată a tinerilor.
El este strălucitor în fizică.
Reputația e volatilă. Loialitatea e instabilă. Echipele manageriale par să se detașeze de propriul personal.
Sunt om de marketing și de aceea știu că niciodată n-am deținut controlul. Identitatea ta e ceea ce zic oamenii despre tine când nu te afli în cameră.
El și numai el știe tot adevărul.
Datoria ta e să înveți.
Comparativ cu vechiul model, acesta este mult mai ușor de folosit.
Numără merele din coș.
Tom ar trebui sa vadă un doctor.
El locuia în Centrul Londrei.
Oamenii credeau că era moartă.
Cu cât mai repede cu atât mai bine.
Îți place sau nu, trebuie să o faci.
Care este motivul pentru care a venit aici?
A văzut acest film doar o dată.
Dezvoltarea sa intelectuală a fost înceată.
Mi-a răspuns imediat la telegramă.
Are cel mult 20 de ani.
Dacă aș fi în locul tău, i-aș da o mână de ajutor.
Acești pantaloni mă avantajează.
Este interzisă folosirea informaţiei in mod comercial.
O promisiune nu înseamnă o căsătorie.
De ce cineva spune „Bună ziua!”, atunci când ziua de fapt nu este bună?
Sunt cel mai înalt din cei trei.
Când va veni, vom mânca.
Ei spun că acea casă este bântuită.
Nu pot să-mi cred ochilor.
Ecuatorul împarte globul Pământesc în două emisfere.
Vaporul a trecut de Ecuator ieri.
Capitala statului se află chiar la Ecuator.
Am trecut Ecuatorul pentru prima oară când am fost în Australia.
Deficitul se diminuează.
Pierderile au ajuns la 3 milioane de Yeni.
Articul este în zona de lângă Polul Nord.
Nu va accepta nicidecum înfrângerea.
E greu de recunoscut faptul că ești un eșec.
Am venit la timp, să prind ultimul tren.
Nu te întinde prea mult.
Este un caz extrem.
Nu e puțin cam extrem?
Eu cred că, China va juca un rol activ.
Tom părea mânios.
Tom părea supărat.
În spatele lui Tom se ascunde o săptămână de lucru.
Arată-mi.
Stai! Nu trage încă.
Tom întotdeauna poartă o pălărie.
Tom deseori poartă o pălărie.
Tom câteodată poartă o pălărie.
Tom rareori poartă o pălărie.
Te rog să suni, înainte de a veni.
Dacă aș fi fost străin, probabil că nu aș fi putut mânca pește crud.
„Este din Biblie?” „Unde în Biblie?”
Tot ce-ți cer e să te prezinți la timp.
Toate luminile în clădire s-au stins.
Ești sigur că nu putem repara aparatul foto?
Poate mașina asta să meargă mai repede?
Nu poate să aștepte până ce lucrurile revin la normal?
Nu putem să vorbim despre asta dimineața?
L-a trezit.
Ea îl cinstește pe el și pe drumurile pe care le străbate.
Ea îl cinstește pe el.
Ea nu ar fi fericită cu el.
Nici nu vorbea cu el.
Ea nu îi dădea cadoul.
Ea nu mergea cu el la o plimbare.
Ea nu vorbea cu el.
Ea îi scrie în fiecare săptămână.
A reușit să-și mențină starea financiară discretă.
Voia cu disperare să se răzbune.
A reușit să nu-și menționeze planul.
Nu avea nimic de spus.
Ne-a întâmpinat cu un zâmbet.
Ea a zâmbit.
Ea m-a întâmpinat cu un zâmbet larg.
Fata a sarit in sus la șansa plecării la New York.
Urăște morcovii.
Ea a tăiat vârfurile morcovilor.
El niciodată nu-și încalcă promisiunile.
El are un câine.
El întotdeauna se răzgândește.
El joacă tenis încă din dimineața asta.
El este foarte politicos azi.
El este un om cu inimă bună.
El a luat cu împrumut ceva bani de la tatăl său ca o ultimă măsură.
El a obiectat la ieșirea mea de ieri.
El m-a făcut fericit ieri.
Am fost puțin dezamăgită.
Am câteva cărți.
Am câteva stilouri.
Nu îmi este deloc foame.
Nu pot să înot deloc.
Nu sunt nici măcar puțin obosit.
Pot să vorbesc puțin engleza.
Am fost puțin surprinsă.
Sunt puțin beat.
Am fost puțin surprins.
Vorbesc puțină japoneză.
Trebuie doar să faci ce ți se spune.
Sunt usurată pentru că ești în siguranță.
Dacă nu mergi la concert, atunci nici eu nu mă duc.
Să ne spui dacă vii.
Tu o să te ocupi de femeile care lucrează în fabrică.
Sperăm că ni te poți alătura la seminar.
Îmi pare rău că ne părăsești.
Ai fost norocos să fi aici.
Nu mă deranjează statul tău aici.
Produse straine au ajuns pe piata in cantitati mari.
El a plecat.
Unde sunt ei?
Ea l-a amenințat pe el.
Precum a demonstrat din abundenţă George Bush, a fi președintele Statelor Unite necesită doar o inteligență moderată.
Are bani.
Mulțumesc pentru răspunsul dumneavoastră prompt.
Sunt mândru să fac parte din acest proiect.
Sper că John vine.
Și-a învățat fiul să înoate.
Nu e doctor, ci profesor.
Au votat moțiunea.
Îmi puteți spune cum să ajung la gară?
Inginerii au aruncat podul în aer pentru că era gata să se prăbușească.
Ai face bine s-o predai.
Băiatul înoată cu prietenii săi.
A cumpărat o pereche nouă de pantofi.
Aprovizionarea cu apă a eșuat.
Campionatul Mondial de Fotbal Feminin 2011 se va încheia la Frankfurt am Main, Germania.
Care e rasa ta favorită de câini?
Am o rezervare, numele meu e Kaori Yoshikawa. Iată scrisoarea mea de confirmare.
Azi a fost ceremonia de încheiere a anului școlar 2008.
Îți amintești acest joc?
A întârziat din cauza zăpezii.
Unu plus doi egal trei.
Când pisica nu-i acasă, joacă șoarecii pe masă.
Niciodată să nu scrii cuvinte "supă de sfeclă" şi "supă de varză" în germană!
Niciodată să nu scrii cuvinte "borș" și "supă de varză" în germană!
Iatã care-i taina mea. E foarte simplă: limpede nu vezi decât cu inima. Ochii nu pot sã pãtrundã-n miezul lucrurilor.
Sunt Gregor.
Nu îmi place zăpada.
Ești foarte frumoasă.
Aveți copii?
Lui Tom nu-i place brânza.
În Belfast există o stradă care se numește Madrid și care se termină brusc în zidul Berlinului. Peretele constă într-o parte de cărămidă, alta de fier și alta de oțel. Măsoară peste șapte metri înălțime și se termină cu piroane și sârmă ghimpată.
Îmi place brânza.
Săptămâna asta, trei zile la rând, m-am uitat la filme străine de acțiune cu mașini, cu subtitrări.
Rezultatele companiei în al patrulea trimestru s-au îmbunătățit brusc fața de cele ale perioadei precedente.
Timpul nostru este limitat.
El a primit o sumă considerabilă de bani drept compensație pentru rănile suferite.
Nu fi leneș, folosește kanjiurile deja învătațe.
Cum poti avea tupeul sa afirmi asa ceva?
Viața este greu.
Tom este liderul.
Răspunsul lui nu a fost favorabil.
Sora mea nu studiază acum.
Nu te întrista.
Cred că trebuie să mergi la colegiu.
Apa nu este potabilă.
Am un dicționar.
M-am trezit aproximativ la ora șase.
Salut tuturor!
Spre mirarea mea, era vie.
Podul Porțile de Aur este din fier.
Unde și când ai primit acest cadou?
Vorbește limba engleză cel mai bine din clasă.
Nu poți exista fără apă.
Ești frumoasă ca o floare de vișin.
Indiferent de cât de mult îmi încordam memoria, nu puteam să-mi aduc aminte acel nume.
Cenușa mai fumegă.
Acesta este computerul meu.
Toți trebuie să ne purtăm crucea.
Ce nu înțelegi?
Ce n-ai înțeles?
Ce-i cu tine de nu-nțelegi?
Ai găsit asta pe internet?
Saule, dă-mi toba!
Vorbești olandeza?
Vorbiți olandeza?
Sunt prietenul său și voi rămâne astfel.
Tu cu ce te ocupi?
Cu ce te ocupi?
El poate vorbi franceza.
El poate să vorbească în franceză.
Fratele meu m-a învățat să conduc.
Nu mai am nicio idee.
Te rog să închizi ușa când pleci.
Ești de acord?
Nu ești de acord?
Toată lumea este de acord!
Care este problema?
Pe tot parcursul zilei, el a fost în căutarea unei scrisori.
Tipul ăla e plin de răutate.
Copilul se dovedește a fi obraznic.
Suntem prieteni buni.
Suntem buni prieteni.
Poți să crezi asta?
Nu-i ușor să scapi de-un viciu.
Nu-i ușor să scapi de un obicei rău.
Sunați la poliție!
Chemați poliția!
Herold a acceptat să se predea.
Tom nu știe.
Unde mergem?
Unde ne ducem?
Nu contează.
Nu are importanță.
Copilul s-a uitat cu ochi foarte tristi.
Madridul este un oraș foarte frumos.
„Unde este Laurie?” „Este în bucătărie.”
Mă numesc Emily.
Turnul este o piesă de șah.
Ea mi-a trimis telegramă urgentă.
Ce distanță este de la aeroport până la hotel?
Următoarea stație - Bulevardul Victoriei.
Știam că există o limbă artificială destul de răspândită, dar nu mi-am dat niciodată interesul să aflu mai multe despre ea.
Zilele acestea, răsfoind Wikipedia, am dat de Esperanto.
Eu nu am darul limbilor străine, însă am rămas plăcut surprins cât de ușoară este această limbă artificială.
La început am crezut că sunt avantajat având o limbă din familia latină.
Eu i-am cumparat o mașină nouă.
Adaugă cât mai multe condimente.
Eu refuz.
El a lovit cu palma.
Eu am trei câini.
Mâna ta este rece ca gheaţa.
El nu știe aproape nimic despre acest animal.
Am citit toată cartea într-o seară.
Polițistul a întrebat domnișoarele dacă este al lor automobilul.
Avionul decolează la 17:30.
El a traversat strada.
Aşi dori să merg cu dumneavoastră.
Dacă mâine va ploua, eu nu voi veni.
Câinii au lătrat toată noaptea.
Trebuie să te dezbaieri de acest obicei prostesc.
Vreau să discut cu el acestă întrebare.
Nu am nevoie de consilieri.
Aș dori să telefonez în Japonia.
Aș dori să dau un telefon în Japonia.
Acest material pentru ambalare asigură termoizolarea.
Intelectul uman este în stare să cerceteze legile naturii.
Mulți nu pot înțelege legile.
Locuiesc în Moldova.
În timpul liber scriu pe blogul meu.
Încerc să aprofundez cunoștințele mele de limbă engleză.
Am hotărât să scriu periodic articole în limba engleză.
Combin utilul cu plăcutul.
Voi scrie despre țara mea, Republica Moldova, despre cum o văd eu.
Voi încerca să scriu despre evenimentele politice, economice, sociale din Moldova.
De asemenea voi atinge subiecte referitoare la relaţiile Republicii Moldova cu România, Rusia, Uniunea Europeană.
Voi încerca să scriu despre minoritățile etnice și religioase.
Dacă veți urmări blogul meu, veți afla despre Moldova detalii care nu sunt afișate în rapoartele de monitorizare ale organizațiilor internaționale și nici în prezentările efectuate de către autoritățile moldovenești.
Rog să mă ajutați în depistarea greșelilor gramaticale și ortografice.
Eu încă nu am mâncat.
Am trei surori. Una este asistentă medicala iar celelalte doua - studente.
Tom are o experiență bogată în lucrul cu calculatoarele.
Tom are o experiență bogată în calculatoare.
Este mai slab decât mine la învățătură.
El plimbă câinele în fiecare dimineață.
El plimbă câinele său în fiecare dimineață.
În situații excepționale luați legătura cu agentul meu.
În caz de urgență, luați legătura cu agentul meu.
Acest animal se hrănește cu carne.
Hoțul a spart lacătul.
El nu a îndreptățit așteptările.
Nu-mi încurca.
Dă-mi cuțitul să tai acest cablu.
Îmi recunosc greşeala.
Eu numai ce-am văzut blogul dumneavoastră - el pare interesant.
Nu vreau să lucrez în astfel de condiții.
Nu bea apa din paharul murdar!
Mâine voi împlini 28 de ani.
Mi-ar plăcea să merg la plajă cu tine, dar astăzi nu am timp.
Toaleta este la capătul culoarului.
"Alo." "Alo, cine este?"
Salut, ce faci?
Salut, Tom.
Muzica aceasta obosește pe toată lumea.
Cum putem împăca viața profesională cu viața privată?
Trebuie să reducem cheltuielile pentru a economisi bani.
Îmi place carnea de pui.
Este un prieten de-al meu.
Nu doar mi-a dat sfaturi, ci și bani.
Nu privesc la televizor.
Mi se pare interesant.
Am uitat banii.
Noapte bună.
Acum sunt în Hong Kong.
Stinge lumina.
Încă nu am găsit un medic.
Unde pot lăsa bicicleta?
Am doi nepoți.
Îți dau cinci dolari.
Vreau să mă căsătoresc și să am copii.
Bun venit la Wikipedia, enciclopedia liberă la care poate contribui oricine.
Ai multe de învățat.
Mi-aș dori să pot petrece mai mult timp cu familia mea.
Vreau să petrec mai mult timp cu familia mea.
Am luat cina la un restaurant.
Tom este în vacanță cu părintii săi.
Restaurantul este plin.
Restaurantul nu a fost plin.
Arată bine pentru vârsta ei.
Arată bine pentru vârsta lui.
M-am simțit atras de ea.
M-am simțit atras de el.
Ei nu m-au crezut.
Autobuzul a oprit, dar nimeni nu a coborât.
Apa era albastră.
E trist.
Cât timp ai de gând să stai?
Poate fi scump.
Am mâncat doar banane.
Mulțumesc pentru amabilitatea și ospitalitatea ta.
Îți este dor de prietenii tăi?
Sunt copii care mor de foame în Africa.
Alerg zece kilometri zilnic.
Ei nu sunt fericiți.
Dacă te comporți ca un copil, vei fi tratat ca un copil.
Să fii acasă la ora nouă.
Atitudinea lui Spencer mă înnebunește.
Nu ai încredere în instinctele tale?
Nu mai fi așa ridicol!
Pot să te conduc acasă mai târziu?
Părul ei lung era castaniu.
Ideile tale sunt de-a dreptul învechite.
Zambilele și iarba proaspăt tăiată îmi amintesc de copilăria mea.
Relația noastră s-a terminat când respectul a dispărut.
Ea nu a venit.
Ce faci?
Dacă un cub e verde, faptul că nu știu cum să-ți demonstrez că e verde nu îl face mai puțin verde.
Argumentele tale sunt stupide.
Îți recomand să îți temperezi reacțiile.
Nu vei ajunge nicăieri cu lipsa ta de educație.
Muzica clasică este cea mai bună terapie pentru persoanele nervoase.
Trăiește într-o lume gri, are vederi înguste și este mereu supărat.
Marnix este profund atașat de doica lui.
Dacă Frederic ar fi fost o persoană empatică ar fi înțeles ce sentimente mă încearcă.
Nu trebuie să aveți vreo îngrijorare în privința sănătății fiului dumneavoastră.
Importul animalelor sălbatice rare în această țară este strict interzis.
Te poți odihni.
Va fi foarte ocupat lună viitoare.
Tom nu-și face niciodată patul.
Nu pot ține pasul cu toate schimbările care au loc în lumea cercetării SIDA.
S-ar putea dovedi o aventură riscantă.
Tom nu mă ascultă niciodată.
Contractul lor va expira la sfârșitul lunii.
A murit de pneumonie.
Iată echipa mea.
I-am sfătuit să înceapă devreme.
Am auzit clopotele bisericii.
Cred că e improbabil ca extratereştri similari cu ceea ce vedem în filme să fi vizitat vreodată planeta noastră.
Și-a ținut echilibrul pe un buștean.
Le-am ordonat să părăsească încăperea.
Isadora Duncan a dansat cu atâta grație încât a fost invitată să danseze în Europa.
Termină-ți temele până când se întoarce tatăl tău acasă.
Nu știu de tine, dar eu sunt mort de foame.
Tom a zis că a trebuit să spună cuiva despre problemele sale.
A inventat roata.
Noapte bună și vise plăcute.
Sunt doar lacrimi de crocodil.
Tom vrea să fie pilot.
Tindem să credem că timpul nostru este al nostru doar duminica și de sărbători.
Școala începe la opt treizeci?
Cine seamănă vânt va culege furtună.
Mă scuzați, vorbiți engleza?
- Hei! E periculos să alergi aici. - Cum? A-a-aaa!! - O, dragule, ce ți-am spus?
Am obținut tot ceea ce vrei tu.
Am avut o vacanță splendidă în Suedia.
De ce anume ai vrea să mergi?
Mulțumesc pentru că ai venit la timp.
A fost în stare să facă totul la discreție.
Trei bărbați masivi l-au atacat și i-au furat banii.
Polițistul a arestat criminalul și l-a încătușat.
Copacul, mare și urât, distruge frumusețea casei.
De la New York la Boston e un drum de patru ore.
Îi știi pe toți.
Știi pe toată lumea.
Am auzit că Tom cumpără lucruri de pe piața neagră.
Terapeutul l-a făcut în sfârșit să vorbească despre cele prin care a trecut în timpul războiului.
Multe crime sunt neraportate.
Nu-l vei obține prea ușor.
E armăsar sau iapă?
Să încercăm ceva.
Muiriel are acum 20.
Parola este „Muiriel”.
Mă voi întoarce în curând.
Am rămas fără cuvinte.
Asta nu se va termina niciodată.
Pur și simplu nu știu ce să spun.
Asta a fost un iepuraș parșiv.
Am fost în munți.
Nu știu dacă am timp.
Educația pe lumea asta mă dezamăgește.
Ești într-o formă mai bună decât sunt eu.
Ești în calea mea.
Asta va costa 30 de euro.
Câștig 100 de euro pe zi.
Aș putea renunța în curând și să trag un pui de somn în loc.
E din cauză că nu vrei să fii singur.
Aia nu se va întâmpla.
Uneori el poate fi un tip ciudat.
Îmi voi da silința să nu te deranjez când studiezi.
Pot doar să mă întreb dacă asta-i la fel pentru tot restul lumii.
Presupun că e diferit când te gândești la asta pe termen lung.
Îi voi suna mâine când mă întorc.
Întotdeauna mi-au plăcut mai mult personajele misterioase.
Ar trebui să dormi.
Voi pleca.
Ești atât de nerăbdător cu mine.
Nu pot trăi acel fel de viață.
Odată am vrut să fiu astrofizician.
Niciodată nu mi-a plăcut biologia.
Ultima persoană căreia i-am spus ideea mea credea că-s nebun.
Dacă lumea nu ar fi așa cum este, aș putea avea încredere în oricine.
Din păcate e adevărat.
Sunt prea ocupați să se lupte unul împotriva celuilalt că să le mai pese de idealurile comune.
Majoritatea oamenilor cred că-s nebun.
Nu, nu sunt; tu ești!
Asta e replica MEA!
Mă lovește!
Ești sigur?
Atunci e o problemă…
O, e un fluture!
Nu mă surprinde.
Dintr-un oarecare motiv mă simt mai activ noaptea.
Depinde de context.
Glumești, ce naiba?
E cel mai prostesc lucru pe care l-am spus vreodată.
Când voi crește mare, vreau să fiu rege.
America e un loc drăguț în care să fii, dacă ești aici ca să câștigi bani.
Sunt așa de gras.
Și ce?
Îl voi împușca.
Nu sunt un pește real, sunt doar un pluș.
Ziceam doar!
Aceea a fost probabil ceea ce a influențat decizia lor.
Întotdeauna m-am întrebat cum ar fi dacă aș avea frați.
Asta e ceea ce aș fi spus.
Ar dura o veșnicie să explic tot.
Asta-i pentru că ești fată.
Uneori nu reușesc să-mi ascund emoțiile.
E un cuvânt căruia mi-ar plăcea să-i găsesc un substitut.
Ar fi ceva pe care ar trebui să-l programez.
Nu intenționez să fiu egoist.
Să luăm în considerare cel mai rău lucru care s-ar putea întâmpla.
Câți prieteni apropiați ai?
S-ar putea să fiu antisocial, dar nu înseamnă că nu vorbesc cu oamenii.
Întotdeauna a fost astfel.
Cred că e cel mai bine să nu fii nepoliticos.
Întotdeauna se poate găsi timp.
Aș fi nefericit, dar nu m-aș sinucide.
Pe când eram la liceu, mă sculam la 6 în fiecare dimineață.
Când m-am trezit, m-am întristat.
Asta e într-un fel explicat la sfârșit.
Credeam că îți place să înveți lucruri noi.
Majoritatea oamenilor scriu despre viața lor zilnică.
Dacă aș putea să-ți trimit un dulce, Trang, aș face-o.
Pentru a face asta, trebuie să-ți asumi riscuri.
Fiecare persoană care e singură e singură pentru că se teme de alții.
De ce întrebi?
Nu sunt artist. N-am avut niciodată talent pentru asta.
Nu-i pot spune acum. Deja nu mai e așa simplu.
Sunt o persoană cu defecte, dar acestea sunt defecte de care se poate scăpa ușor.
De câte ori găsesc ceva ce-mi place, e prea scump.
Cât ai stat?
Poate va fi exact la fel pentru el.
Inocența e un lucru minunat.
Oamenii n-au fost niciodată destinați să trăiască pentru totdeauna.
Nu vreau să-mi pierd ideile, chiar dacă unele dintre ele sunt un pic exagerate.
Cred că am o teorie despre acel lucru.
Spui că intenționat ți-ascunzi frumusețea?
Nu am cont pe aceste forumuri.
Dacă cineva ar întreba care e scopul poveștii, sincer nu știu.
Nu știam de unde a venit.
Cred că traiul meu cu tine ți-a influențat modul de viață.
Asta nu-i importantă.
Nu mi-a plăcut.
Întreabă cum a fost asta posibilă.
Întreabă cum e asta posibilă.
Pur și simplu fugi de problemele vieții.
Dacă te uiți la versuri, ele nu înseamnă prea mult.
E o problemă acolo pe care nu o vezi.
O poți face.
Profesorului meu de fizică nu-i pasă dacă chiulesc.
Aș vrea să pot merge în Japonia.
Îmi doresc să fi putut merge în Japonia.
Urăsc când e multă lume.
După aceea, am plecat, dar apoi mi-am dat seama că mi-am uitat rucsacul la ei acasă.
Nu te voi mai întreba nimic altceva azi.
Ar putea îngheța săptămâna viitoare.
Ar putea fi îngheț săptămâna viitoare.
Chiar dacă și-a cerut scuze, sunt tot furios.
Poliția te va pune să găsești gloanțele.
Mulțumesc pentru că mi-ai explicat în sfârșit de ce oamenii mă iau de idiot.
Nu a fost intenția mea.
Mulțumesc pentru explicația dumneavoastră.
Teoretic, fac calcule.
Dacă nu mă știai în acel fel, atunci pur și simplu nu mă știai.
Aproape m-a speriat să nu te văd online o zi întreagă.
Nu știu ce vrei să spui.
Calculatorul meu trebuie să fie bun la ceva.
Ai vrut să-mi spui despre libertate?
Hm, acum chiar e ciudat...
Dacă aș vrea să te sperii, ți-aș spune ce am visat acum câteva săptămâni.
Nu se poate aștepta totul de la școli.
Există multe cuvinte pe care nu le înțeleg.
Nu-mi place când matematicieni care știu mult mai mult decât mine nu se pot exprima clar.
Într-adevăr nu ești prost.
Trebuie să vă pun o întrebare prostească.
Nu știu cum s-o demonstrez pentru că e prea evident!
N-aș fi crezut că într-o zi voi căuta „Viagra” în Wikipedia.
Poate fi formulat într-un alt mod?
Nimeni nu va ști.
Am găsit o soluție, dar am găsit-o atât de repede încât nu poate fi soluția potrivită.
Îmi pare interesant!
Numai că aici, nu e atât de simplu.
Îmi place lumina lumânărilor.
Ce-ai răspuns?
Nu, nu e noul meu prieten.
Păcat că nu am nevoie să pierd în greutate.
Niciodată nu ai clasă sau ce?!
Atunci voi juca Sudoku în loc să persist în a te deranja.
Unde este problema?
Pot aștepta doar.
Nu e cine știe ce surpriză, nu-i așa?
Nu te mai plac.
Sunt curios.
Felicitări!
De ce nu veniți să ne vizitați?
Dar posibilitatea pare puțin probabilă.
N-ar fi trebuit să mă deconectez.
Nu știu ce să mai fac.
E inevitabil că într-o zi mă voi duce în Franța, pur și simplu nu știu când.
Urăsc chimia.
Nu am vrut să se întâmple asta.
Următorul lucru care se întâmplă, ești dat la ziar.
Probabil puteți totuși ghici ce se întâmplă.
Ce alte opțiuni am?
Nu sunt cine știe ce călător.
N-am nimic mai bun de făcut.
Nici eu n-o pot explica.
Toată lumea are puncte forte și puncte slabe.
Totuși serios, episodul 21 aproape m-a făcut să râd cu lacrimi.
Totuși serios, episodul 21 aproape m-a făcut să plâng printre hohote de râs.
Asta arată doar că nu ești robot.
Cum aș putea fi robot? Roboți nu visează.
Nu e ceva ce oricine poate face.
Nu știu dacă-l mai am.
Ce crezi că am mai făcut?
Nu-mi subestima puterea.
Mama mea nu vorbește engleză foarte bine.
Nu vorbesc franceza destul de bine!
Mă întrebam dacă ai de gând să apari azi.
Acolo e problema.
Cum găsești mâncare în spațiul cosmic?
Tot ce puteți face este să aveți încredere unul în altul.
Toată lumea vrea să te cunoască. Ești faimos!
De ce îți pare rău pentru ceva ce n-ai făcut?
Am tot disprețul pentru scrisul oficial!
Străinii mă intrigă.
Orice fac, ea spune că pot face mai bine.
Ce vă ține treaz atât de târziu?
Ai fi surprins de ceea ce se poate învăța într-o săptămână.
N-am pe nimeni care ar călători cu mine.
Nu ești rapid îndeajuns.
Viața este tare grea, dar eu sunt mai tare.
Să rabzi poate fi de nesuportat.
Oprește-te! O faci să se simtă inconfortabil!
Nimic nu e frumos în afară de adevăr.
Mâine, va ateriza pe Lună.
Acesta e un joc de cuvinte.
Nimeni nu mă înțelege.
Am învățat să trăiesc fără ea.
E inutil să mai gândesc.
Am prea multe lucruri în minte zilele astea.
Am vrut doar să-mi verific poșta electronică.
Chiar aveți nevoie să puneți întrebarea ca să aflați răspunsul?
Nu te poți aștepta să mă gândesc mereu la tot!
Presupun că în spatele fiecărui lucru pe care trebuie să-l facem, e un lucru pe care vrem să-l facem...
Tu chiar nu ai prioritățile corecte!
Nu te aștepta ca ceilalți să gândească pentru tine!
Niciodată nu ai timp pentru lucruri importante!
Nu are rost să încerci să mă faci să cred că eu cred lucruri pe care tu nu le crezi!
Mi-ar lua prea mult timp să-ți explic de ce nu va funcționa.
Sunt atât de prost... Încerc să-ți explic lucruri pe care nici eu nu le înțeleg.
Nu mă mai vedea ca pe o persoană „normală”!
Te referi la mine?
Vor fi întotdeauna lucruri pe care nu le voi învăța niciodată, nu am eternitatea înaintea mea!
Nu se poate!
Aș vrea să-mi pese mai mult de notele mele, dar se pare că, la un anumit moment din viața mea, am decis că n-ar fi chiar așa de important.
„O piatră care se rostogolește nu prinde mucegai” e un proverb.
Ai vrea ceva de băut?
- Cine e? - E mama ta.
- Când te vei întoarce? - Totul depinde de vreme.
- Ce s-a întâmplat? a întrebat iepurașul alb.
- Ce se întâmplă în peșteră? Sunt curios. - N-am idee.
Trebuie să învățăm să trăim împreună ca frații sau vom pieri împreună ca proștii.
Ăă... Cum merge asta?
- Ca să-ți zic adevărul, mi-e teamă de înălțime. - Ești un laș!
- Ai încredere în mine, a spus el.
- Asta e ceea ce căutam! a exclamat el.
- Asta pare destul de interesantă, spune Hiroshi.
Comunicarea lor ar putea fi mult mai complexă decât am crezut.
- Sună telefonul. - Răspund eu.
- E foarte frumos din partea ta, a răspuns Willie.
- Vă mulțumesc pentru ajutor. - Cu plăcere.
Într-o zi voi alerga ca vântul.
- Îi place muzica. - Și mie.
Te rog, nu plânge.
Să-mi zici dacă există ceva ce pot face.
Se poate ca fericirea care ne așteaptă să nu fie deloc genul de fericire pe care ne-am dori-o.
Depinde de tine să decizi dacă vom merge acolo sau nu.
Ora nu începe până la opt și jumătate.
Vreau o barcă care să mă ducă departe de aici.
- Am chef să joc cărți. - Și eu.
- Nu ne-am mai întâlnit undeva? a întrebat studentul.
Un japonez nu ar face niciodată așa ceva.
Allen e poet.
Arcașul a ucis căprioara.
Comunismul nu va fi atins în timpul vieții mele.
Secară a fost numită grăunța sărăciei.
În anii 1950, finlandezii au fost citați ca având una dintre cele mai puțin sănătoase diete din lume.
Așezați pachetul de cărți pe masa de stejar.
Germanii sunt foarte îndemânatici.
Dacă nu mănânci, mori.
Cum se scrie pe litere "pretty"?
De ce nu mergem acasă?
Îmi pare rău, nu pot sta mult.
Zece ani e o lungă perioadă de așteptare.
- De ce nu te duci? - Pentru că nu vreau.
Un milion de oameni și-au pierdut viața în război.
Nu e deloc rar să trăiești peste nouăzeci de ani.
Mai întâi, voi face o schiță a noului meu website.
Când începi să arăți ca fotografia din pașaport, ar trebui să mergi în vacanță.
O, pantalonii mei albi! Și erau noi.
Cu atât de mulți oameni în jurul lui, a devenit în mod natural un pic nervos.
Când am plecat de la gară, am văzut un bărbat.
Ești un înger!
Oamenii din Madrid sunt ciudați.
Ei bine, noaptea este destul de lungă, nu-i așa?
Ești norocos că nu te-a mușcat.
Ți-a fost dor de mine?
Sunt toate la fel?
Unde sunt ouăle, te rog?
Îl voi lua.
E o surpriză.
Asta-i o idee bună!
Dus-întors? Doar dus.
E păcat când moare cineva.
Au rămas fără grai.
La naiba! Nu e rău!
A se netezi după spălare.
A se spăla înainte de prima purtare.
A nu se deschide înainte de oprirea trenului.
Cei care locuiesc în case de sticlă nu ar trebui să arunce cu pietre.
Ei spun că dragostea este oarbă.
O, îmi pare rău.
Matematica e ca dragostea - o idee simplă, dar se poate complica.
Singurele răspunsuri utile sunt cele care ridică noi întrebări.
A avea îndoieli cu privire la sine e primul semn de inteligență.
Sărac nu e cel care are prea puțin, ci acela care vrea prea mult.
Văzând că nu ești surprins, cred că trebuie să fi știut.
De cât timp e nevoie pentru a ajunge la stație?
Acesta va fi un bun suvenir din călătoria mea în jurul Statelor Unite.
Scuzați-mă, permiteți-mi să subliniez trei erori din articolul de mai sus.
E dificil să întreții o conversație cu cineva care spune doar „da” și „nu”.
- Nu pot gândi cu zgomotul ăsta, a spus ea, uitându-se lung la mașina de scris.
Se spune că „Hamlet” este cea mai interesantă piesă scrisă vreodată.
Pot să pun o întrebare?
- Cum te simți? a întrebat el.
Este destul de greu să stăpânești limba franceză în 2 sau 3 ani.
Mi-e imposibil să-ți explic asta.
Nu vreau să-mi petrec restul vieții mele regretându-l.
Ar fi distractiv să vezi cum se schimbă lucrurile de-a lungul anilor.
N-aș fi ghicit asta niciodată.
Imaginația afectează fiecare aspect al vieții noastre.
Vei uita de mine într-o zi.
Acel lucru e mai degrabă neașteptat.
Mă întreb cât timp va dura.
Nu pot trăi fără televizor.
N-aș fi reușit fără tine. Mulțumesc.
Nimic nu se obține fără efort.
Mulți oameni trec prin viață fără vreun scop.
Viața fără dragoste e pur și simplu complet inutilă.
Să-mi zici dacă trebuie să fac vreo modificare.
Cred că examenele ruinează educația.
Nu putem dormi din cauza zgomotului.
Ai un prezervativ?
Faceți orice vă spune.
Pot ajunge pe jos la școală în 10 minute.
Mi-a luat mai mult de două ore pentru a traduce câteva pagini de limba engleză.
Este deja unsprezece.
Pot să vorbesc cu doamna Brown?
- Da, suc de portocale, vă rog, spune Mike.
„Ah!” este o interjecție.
Ce vrei?
Caracterul obligatoriu al școlarizării este rareori analizat în multitudinea de lucrări dedicate studiului diferitelor metode de a dezvolta în copii dorința de a învăța.
Amice, ești idiot! Trebuie să-ți spun eu totul!
Am o vorbă cu tine.
Ai nevoie să-ți dau niște bani?
Parisul este cel mai frumos oraș din lume.
Hei, aș putea să nu am niciun ban, dar încă mai am mândrie.
Am un vis.
Aceasta este prietena mea, Rachel. Am fost la liceu împreună.
Costul vieții a crescut drastic.
Tot ceea ce e inventat este adevărat.
A fi surprins, a te mira, este începutul înțelegerii.
Dar universul este infinit.
Pentru a fi perfectă îi lipsea doar un defect.
Și totuși, contrariul este de asemenea adevărat tot timpul.
Nu vedem lucrurile așa cum sunt, ci cum suntem noi.
Lumea este un cuib de nebuni.
Mi-ai deschis ochii în privința a cum e când totul este bine.
M-ai găsit unde nimeni altcineva nu se uita.
Ești lângă mine; totul e bine acum.
Ce vrei să spui prin că nu știi?!
Arăți stupid.
Cred că mă duc la culcare.
Numele meu este Jack.
Ne întâlnim mâine?
Cum spui asta în italiană?
Trebuie să merg la cumpărături. Mă întorc într-o oră.
E departe de aici?
Aceste lucruri nu sunt ale mele!
Mulțumesc, asta e tot.
Ți-ar plăcea să dansezi cu mine?
Nu e vina mea!
Aș dori să rămân o noapte.
Poți să formezi pentru mine? Telefon este prea sus.
Există vreo pensiune pentru tineri prin apropiere?
Unde sunt dușurile?
Deschide gura!
E rău?
Mi-am pierdut portofelul.
Dragostea nu e niciodată irosită.
Viața e ceea ce ți se întâmplă în timp ce tu ești ocupat cu făcutul altor planuri.
A nu dori e același lucru cu a avea.
- Dă-mi sarea, te rog. - Poftim.
Sunt prea multe lucruri de făcut!
Haide, joacă-te cu mine, sunt atât de plictisit!
Nici nu te gândi să-mi mănânci ciocolata!
Nu-mi mai cere de băut! Du-te și ia-ți singur.
Din cauza ta mi-am pierdut pofta de mâncare.
Chiar am nevoie să lovesc pe cineva.
Cine nu cunoaște această problemă?!
A trecut atât de mult timp de la ultima dată când m-am dus la Disneyland împreună cu familia mea.
Părinții mei continuă să se certe pentru lucruri stupide. E atât de enervant!
Dacă nu doriți să vă dați cu cremă de protecție solară, e problema dumneavoastră. Dar să nu veniți să vă plângeți la mine când vă veți fi ars.
Prietenii mei spun mereu că sunt prea calm, dar familia mea spune mereu că sunt prea enervant.
Urăsc acei păianjeni. Sunt mereu acolo ca să mă sperie când fac curățenie.
Cât de enervant... Acum mă doare capul ori de câte ori folosesc calculatorul!
E atât de cald încât ai putea găti un ou pe capota unei mașini.
Nimeni nu a venit.
Nu am văzut niciodată un frigider roșu.
Mai bine să fii urât pentru cine ești decât iubit pentru cine nu ești.
E greu la comandă când nu mai ai subalterni.
Matematica este partea științei pe care ai putea continua s-o faci dacă te-ai trezi mâine și ai descoperi că universul a dispărut.
Ochii mei sunt un ocean în care visele mele se reflectă.
Știi fraza „recoltăm ce semănăm”. Am semănat vânt și aceasta e furtuna mea.
Uită-te la mine când vorbesc cu tine!
Ce ar fi lumea fără femei?
Ce s-ar întâmpla dacă ai susține un discurs și n-ar veni nimeni?
Nu știu ce să spun pentru a face să te simți mai bine.
Acesta nu este genul meu.
Încercam să-mi omor timpul.
Cum ți-a venit această idee nebunească?
Sunt obosit.
Cine vrea niște ciocolată caldă?
Vorbește mai rar, te rog!
Când ajungem?
Nota de plată, vă rog.
Și ce-o să facem?
Mă doare capul.
Unde se poate da un telefon?
Trebuie să recunosc că sforăi.
Diseară mergem la biserică.
Ce mai faci? Ai avut o călătorie bună?
Nu mă simt bine.
Sună la poliție!
Cheamă poliția!
E prea scump!
Se preface că doarme. De aceea nu sforăie.
Pantofii îmi sunt prea mici. Am nevoie de unii noi.
Plecăm de aici. Vin polițiștii.
Ar fi grozav dacă aș putea vorbi zece limbi!
- Dacă ești obosit, de ce nu te duci la culcare? - Pentru că dacă mă duc la culcare acum mă voi trezi prea devreme.
Ar fi trebuit să mă asculți.
Este un dezastru complet și mă calcă pe nervi.
Atunci când organismul este atins, receptorii de la nivelul pielii trimit mesaje creierului, provocând eliberarea de substanțe chimice, cum ar fi endorfinele.
Ce implică asta?
O sută cincizeci de mii de cupluri sunt așteptate să se căsătorească în Shanghai în 2006.
Cei selecționați vor trebui să se confrunte cu teste medicale și psihologice ample.
Jumătate de milion de copii încă se confruntă cu malnutriția în Niger.
Va dura între cinci și zece ani ca tehnologia să fie gata.
Bicicletele sunt instrumente pentru sustenabilitatea urbană.
Guvernul francez a lansat un joc online care provoacă contribuabilii să echilibreze bugetul național.
Ar fi bucuros să audă asta.
Ce credeți că e adevărat, chiar dacă nu puteți dovedi?
Calculatoarele îi prostesc pe oameni.
Nu întreba ce cred ei. Întreabă ce fac ei.
Atunci când încerci să dovedești ceva, ajută să știi că e adevărat.
Ceea ce schimbă lumea e comunicarea, nu informația.
Majoritatea descoperirilor științifice nu e altceva decât descoperirea a ceea ce este evident.
Dacă nu înțelegeți ceva, e pentru că nu sunteți conștienți de contextul său.
Trecutul poate fi doar cunoscut, nu schimbat. Viitorul poate fi doar schimbat, nu cunoscut.
Întrebarea cheie nu este ceea ce pot obține, ci ceea ce am de pierdut.
Orice poate fi înțeles greșit va fi.
Orice univers destul de simplu pentru a fi înțeles este prea simplu pentru a produce o minte capabilă să-l înțeleagă.
De ce este viața atât de plină de suferință?
În ciuda importanței somnului, scopul său este un mister.
Ce înseamnă să ai o minte educată în secolul 21?
Ce înseamnă să ai o minte educată în secolul XXI?
Pasiunea creează suferință.
Trenul de la Geneva va ajunge în stație.
Aș dori să-i dau un cadou de ziua lui.
Ai prieteni în Antigua?
Unui metru cub îi corespund 1000 de litri.
Am atât de mult de muncă încât voi sta încă o oră.
Sunt căsătorit și am doi copii.
El cântă la pian foarte bine.
O văd rar.
Aș vrea să studiez la Paris.
Mi-ar plăcea să studiez la Paris.
Nu știi cine sunt.
De ce nu mănânci legume?
De ce oamenii merg la film?
Mă dezbrac.
Mașina s-a izbit de perete.
Nu există viziuni reale.
Nu are rost să-mi spui „Salut, ce mai faci?” dacă n-ai nimic altceva de spus.
Într-un dicționar ca acesta ar trebui să existe cel puțin două propoziții cu „frigider”.
Creaționismul este o pseudo-știință.
Vântul s-a calmat.
Nu vreau să te cer în căsătorie!
Dă-mi timp să-ți dau tot ce am!
Un democrat este un cetățean liber care cedează în fața voinței majorității.
Unde există voință, există soluție.
Cine caută găsește.
Roma n-a fost construită într-o zi.
Tăcerea înseamnă acord.
- Ai terminat? - Dimpotrivă, nici n-am început încă.
- Bună dimineața, a zis Tom cu un zâmbet.
De ce se spune „Bună ziua”, când ziua nu e bună?
Vinul este poezie îmbuteliată.
Asta a fost cea mai bună zi din viața mea.
Nu înțeleg germana.
Am luat o decizie.
Îți dau cuvântul meu.
Tu ești marea dragoste a vieții mele.
A fi obiectiv înseamnă să nu spui tuturor de partea cui ești.
Avem papă.
Întregul este mai mare decât suma părților.
Un adevăr matematic nu este nici simplu, nici complicat, doar este.
Matematicieni sunt poeți, cu excepția faptului că ei trebuie să dovedească ceea ce creează fantezia lor.
Matematicienii sunt ca francezii: orice le-ai spune, traduc în limba lor și îl transformă în ceva cu totul diferit.
Un expert este cineva care știe unele dintre cele mai grave greșeli care pot fi făcute în domeniul său și cum să le evite.
Să faci calcule este singurul mod social acceptabil de a te masturba în public.
Există 10 tipuri de oameni în lume: cei care înțeleg baza doi și cei care n-o înțeleg.
Nu gândesc, prin urmare nu sunt.
În zilele noastre vrem ca ai noștri copii să ia decizii pe cont propriu, dar așteptăm ca aceste decizii să ne fie pe plac.
Nu-ți face griji, fii fericit!
Nu-mi place să învăț verbe neregulate.
Ia o carte și citește-o!
Înfruntă viața cu un zâmbet!
Cele mai multe școli au fost concepute nu pentru a transforma societatea, ci pentru a o reproduce.
Mă faci să visez.
Sunt alături de mine cu bucurie.
Mă susțin cu bucurie.
E deja bărbat.
Vacanța s-a terminat acum.
Mi-e teamă să cad.
Rochia de seară este de dorit.
Ăsta e adevărul absolut.
E frig.
Mi-e sete.
Când îi întreb pe oameni ce regretă cel mai mult legat de liceu, spun aproape cu toții același lucru: că au risipit atât de mult timp.
Când nu poți face ce vrei, faci ce poți.
Dă-i un deget și îți va lua toată mâna.
Ai făcut asta intenționat!
Nu i-ai spus nimic?
M-ai făcut să-mi pierd mințile.
Ești genul meu.
Ești irezistibil.
Poți, te rog, să suni din nou mai târziu?
Cu cine vorbesc?
Nu am fost eu, domnule comisar!
Sunt de acord, dar numai cu o condiție.
Zâmbește acum, plângi mai târziu!
La vârsta de șase ani, a învățat să folosească mașina de scris și i-a spus profesorului că nu avea nevoie să învețe să scrie de mână.
Viața e frumoasă.
Există zile în care mă simt ca și cum creierul meu vrea să mă abandoneze.
Nu-mi pot tăia unghiile și să calc în același timp!
Nu mai suport! N-am dormit de trei zile!
Nu vrea să-i spui despre viața ta sexuală.
Ai mâncat vreodată o plăcintă cu banane?
De ce te-ai căsători cu o femeie dacă îți plac bărbații?
Dacă nu poți avea copii, ai putea oricând adopta.
Sunteți pentru sau împotriva avorturilor?
Ce te-a făcut să te răzgândești?
Hei, uite, o maimuță cu trei capete!
E păcat că nu poți cumpăra miracole ca și când ai cumpăra cartofi.
Iubesc lasagna.
Numerele prime sunt ca viața; ele sunt complet logice, dar imposibil de a le găsi regulile, chiar dacă îți petreci tot timpul gândindu-te la asta.
Creierul e doar o mașină complicată.
Sunt la spital. Am fost lovit de fulger.
Să recunoaștem, e imposibil. Nu vom reuși niciodată.
Care e cea mai importantă sursă de inspirație a ta?
Nu te căsătorești cu cineva cu care poți trăi; te căsătorești cu persoana fără care nu poți trăi.
Nu sta în pat, cu excepția când poți face bani în pat.
Orice lucru care e prea stupid să fie spus este cântat.
E nevoie de înțelepciune pentru a înțelege înțelepciunea: muzica nu înseamnă nimic dacă publicul e surd.
Reciteam scrisorile pe care mi le-ai trimis.
Nu vreau să merg la școală.
S-a terminat între noi. Dă-mi înapoi inelul!
Plouă.
Plănuiam să merg la plajă azi, dar atunci a început să plouă.
E foarte inteligentă, nu-i așa?
O opinie e șocantă doar dacă e convingere.
Oamenii care iubesc nu se îndoiesc de nimic sau pun la îndoială totul.
Justiția este scumpă.
Dreptatea costă mult.
Libertatea constă în a fi capabil de a face totul cât de inofensiv posibil.
Cel mai lent în a promite este și cel mai credincios promisiunii atunci când o face.
Fiecare opinie este un amestec de adevăr și greșeli.
Viața este o boală fatală cu transmitere sexuală.
Dacă doi oameni au întotdeauna aceeași opinie, unul dintre ei nu este necesar.
Opinia e o idee pe care o avem; convingerea - o idee care ne subjugă.
Mâine, voi studia la bibliotecă.
Prea târziu.
M-am dus ieri la grădina zoologică.
Am câștigat bătălia.
Hei? Ești încă aici?
Hei? Mai ești aici?
Prepar prânzul în fiecare zi.
M-am uitat la televizor în această dimineață.
Am citit o carte în timp ce mâncam.
Am dormit un pic în timpul pauzei de prânz pentru că eram foarte obosit.
Săptămâna trecută am început să învăț limba chineză.
E mai ușor să dai peste oameni pe Internet decât pe stradă.
E mai ușor să te dai la oameni pe Internet decât pe stradă.
Locuiesc aproape de mare, așa că am de multe ori ocazia să merg la plajă.
Într-o zi îmi voi cumpăra o mașină pentru vată de zahăr.
E practic să ai un laptop.
Ți-au căzut ochelarii pe podea.
De câte ori pe zi te uiți în oglindă?
Anul trecut ne-am dus la Londra.
Nu vrea să vorbească despre asta.
Mi-am pierdut inspirația.
Dacă n-ai nimic de făcut, uită-te la tavanul camerei tale.
Nu înseamnă nimic!
Fii răbdător, te rog. Ia timp.
Fii răbdător, te rog. Durează.
Închide ușa când pleci.
Aceasta este o poveste așa de tristă.
Dacă nu există soluție, atunci nu e o problemă.
Fratele meu cel mic se uită la televizor.
Este îndrăzneț pentru oameni să presupună că sarcina noastră este de a face ceea ce poate face numai Dumnezeu.
Un cititor viclean trebuie să fie dispus să cântărească tot ceea ce citește, inclusiv sursele anonime.
Negând că era anarhistă, Katja a susținut că ea doar a dorit să facă schimbări în guvernul nostru, nu să-l distrugă.
Formarea și mișcarea uraganelor sunt capricioase, chiar și cu tehnologia noastră de astăzi.
Când trimiteți o telegramă, concizia este esențială, deoarece veți fi taxat pentru fiecare cuvânt.
David are un interes deosebit pentru estetică - calitățile care fac o pictură, sculptură, compoziție muzicală sau poem plăcut pentru ochi, urechi sau minte.
În pofida afirmațiilor constante de dragoste ale lui Trang, lui Spenser continuă să-i fie frică că într-o zi ea nu-l va mai iubi.
L-ai cunoscut la universitate?
Aaah!! Calculatorul meu s-a stricat!
Colegiile private și universitățile din Statele Unite sunt autonome.
De fiecare dată când mă alătur unui nou joc de Warcraft, dau de o nouă echipă de adversari.
Din momentul în care am aflat că universitatea există, mi-am dorit să merg acolo.
Apatia mea față de vot vine de la dezgustul meu pentru politică.
Sarah a avut suficient discernământ pentru a realiza că prietenii ei încercau să-i facă o farsă.
Discrepanța dintre poveștile celor două părți implicate în accident era atât de mare încât autoritățile au avut probleme în a decide care parte a spus adevărul.
Da, se întâmplă din când în când.
Mi-e tare frică de a fi disprețuit de către cei pe care îi iubesc și de care îmi pasă.
Cei mai mulți oameni au mari reticențe în a se da jos din pat devreme, chiar dacă trebuie să facă asta.
Cei mai mulți oameni doresc să audă doar propriul adevăr.
Publicul a ovaționat actorii pentru interpretarea lor.
Este bine să ai idealuri... nu crezi?
Studentul a decis să-și restrângă lucrarea prin eliminarea detaliilor inutile.
Politicienii sunt mereu criticați pentru comportamentul scandalos sau nepotrivit.
Dacă nu ne asculți, va trebui să recurgem la constrângere.
Când am migrene, aspirina nu-mi atenuează durerea.
Pentru el, foamea era un concept abstract; el a avut întotdeauna suficientă mâncare.
Traficantul de droguri condamnat era dispus să se conformeze autorităților pentru a i se schimba pedeapsa cu moartea în condamnare pe viață.
Viața e mai intersantă decât orice carte.
Unde naiba eram?
Acest ceas mi-a fost dat de către unchiul meu.
Nu le mai fac cum le făceau.
Vara trecută am lucrat cu jumătate de normă la o fermă.
Cuget, deci exist.
Albul mută şi câştigă.
Alcoolul nu rezolvă nicio problemă.
Ce studiază un sovietolog?
Ce cercetează un sovietolog?
Pupici!
Marcus a devenit un uzurpator.
Luna este făcută din brânză.
Am ars hârtia.
Ei au ars hârtia.
Vreau să părăsesc școala.
Sunt în sala de așteptare.
Sunt într-o lume perfectă.
Femeia este foarte frumoasă.
Pisicile se relaxează la soare.
Cărțile sunt pe masă.
Mama gătește în bucătărie.
Viața este interesantă.
Aceasta este doar o ipoteză.
Citește această carte!
Ea este o fată frumoasă.
În Germania, fantomele nu plătesc taxe.
Ea este o fată foarte frumoasă.
Televizorul nu funcționează.
Nu, mulțumesc. Nu beau cafea.
El nu este flămând.
Cred că el este nevinovat.
Suntem din Rusia.
Ea vrea cu adevărat să meargă acolo.
Nu mai rămăsese nimic în frigider.
Ea uită întotdeauna numărul meu de telefon.
Am doi ochi.
Sunt obosit!
Am nevoie de un creion.
Eu studiez muzica.
Nu sunt medic.
Acesta nu este insipid.
Acesta este insipid.
Sunt imparțial.
Nu am pisică.
Intrarea de la toaletă este foarte murdară.
Emily a lăsat școala când avea șaisprezece ani.
Eu am decis să las școala.
Casa mea este murdară.
Acesta este un pat.
Ei au mers în Noua Zeelandă.
E o muscă în cafea.
Casa voastră este mare.
Ceaiul este în ceainic.
Iubirea nu este importantă.
Iubirea este un lucru important.
Eu trăiesc în Europa.
Eu trăiesc într-o țară europeană.
Europa este un continent.
Mi-am spălat tricoul.
Nu ai inimă.
Mănânc pâine.
Trebuie să merg la școală.
Voi sunteți prietenii mei.
Am un card de credit.
Avionul s-a prăbușit.
Eu voi merge în parc.
Zilele de naștere sunt importante.
Nu am mers la școală.
Eu voi mânca mărul.
Am mers la școală ieri.
Hassan a mers la școală.
Mă numesc Ricardo.
Aceasta este o glumă.
Școala noastră are 80 de ani.
Eu voi citi cartea.
Tu ești imparțial.
Tu ești imparțială.
Voi sunteți imparțiali.
Voi sunteți imparțială.
Magazinul este închis.
Lumina este pornită.
Ce părere aveți despre ouăle voastre?
Știința este importantă pentru viața noastră.
Mănânc un măr.
Cred că două limbi nu sunt suficiente.
Cred că gramatica maghiară este dificilă.
Sunt foarte sărac.
O altă lume este posibilă.
Sunt în Dubai.
Am o pisică.
Ea a mâncat mărul.
Am o inimă.
Eu am băut apa.
El a mâncat mărul.
Pisica vă bea laptele.
Fumatul interzis.
El se întoarce la casa lui.
Pisica este sub masă.
Nu sunt profesor.
Nu sunt profesoară.
Vorbesc araba.
Emily a scris o scrisoare.
Vreți pește?
Eu voi merge la plajă.
Acesta nu este un pește.
Inima mea sângerează.
Ceainicul este sub masă.
Vremea este însorită.
Sunt la restaurant.
Ea lucrează la școală.
Băiatul merge la școală.
Îmi plac hamburgerii.
Eu locuiesc în București.
Ție îți plac merele.
Noi lucrăm într-o fabrică.
Chișinău este capitala Moldovei.
București este capitala României.
Eu localizez software-ul.
Nu pot să trăiesc fără tine.
Nu pot să mănânc.
Pot să mănânc.
Trebuie să mănânc.
Trebuie să beau.
Pot să trăiesc fără apă.
Citesc o carte.
Emily a mâncat o portocală.
Emily a mâncat un măr.
Emily a citit această carte.
Mâna mea este în apă caldă.
Vreau să trăiesc la oraș.
Kim trăiește cu Ken.
Noi lucrăm în acest moment.
Eu trăiesc în Turcia.
Îți place baseball-ul?
Vreau să trăiesc în Australia.
El este grădinar.
Îmi place casa lor.
El a văzut fata.
Vreau să vorbesc cu ea.
Cât?
Vă invităm să ne ascultați din nou.
Ne vom întoarce într-o lună.
Nu am băut laptele.
Nu am băut apa.
Nu am scris o scrisoare.
Emily scrie o scrisoare.
Ceaiul este o băutură populară în toată lumea.
Nu pot să înțeleg.
Tu vei înțelege că spun adevărul.
Cânt un cântec.
Cânt un cântec frumos.
Aveți un dicționar?
Înțeleg cuvintele tale.
Aveți dificultăți în a înțelege ce vă zic femeile și copiii mici?
Unde este nava?
Ei s-au dus la un bar.
Eu trăiesc într-un oraș mare.
Eu trăiesc într-un oraș.
Am citit o scrisoare.
Eu voi veni.
Mănânc o carte.
Sunt plictisit.
El a scris o scrisoare.
Ea a scris o scrisoare.
Eu am mers la spital.
Trebuie să mă duc la spital.
Atenție!
Eterna liniște a acestor spații infinite mă înspăimântă.
Această creatură este în viață.
Această creatură nu este în viață.
Am lucrat în această fabrică.
Eu am scris o carte despre China.
El este cântăreț.
Ea este cântăreață.
Îl cunoșteați de mult?
Aș dori să fiți oaspeții mei în această seară.
Aprilie este a patra lună a anului.
De dimineață până seară el nu face nimic altceva decât să se plângă.
Ploua, așa că am luat un taxi.
Am fost ocupat.
Trebuie să te trezești la șase.
Și mâine e o zi.
Hai, nu te prosti.
În bucătărie este o pisică.
O cunosc.
În curând el va putea juca din nou baseball.
Lui Ann îi place ciocolata foarte mult.
El merge la bibliotecă pentru a citi cărți.
Copiii mei îmi sunt lucrul cel mai de preț.
Tatăl meu s-a întors din Osaka săptămâna trecută.
Toți așteptăm cu nerăbdare vacanța.
Ce înseamnă semnul acesta?
Săptămâna viitoare trebuie să plec la New York.
Ați mâncat deja plăcinta?
Câte zile îți ia de obicei, ca să ajungi acolo?
Sunt bărbat.
Sunt om.
Sunt jucător de tenis.
E ultimul răcnet.
Astfel de oameni mă calcă pe nervi.
Nimeni altcineva nu s-a oferit să ajute.
Ai avut destul timp.
Profesorul meu de limba chineză este bărbat.
Mătușo, acesta este Tom.
Mama mea nu se trezește niciodată devreme.
Este tocmai cartea pe care o căutam.
Își dorește mult să reușească.
Aici nu este așa de frig ca în Alaska.
Ne așteptăm să plouă astăzi.
Vă sunt foarte recunoscător pentru sfat.
Vino cât poți de repede.
Cât mai aveți de lucru?
Câinele dumneavoastră mușcă?
Ce părere aveți despre asta?
Ea trăiește dintr-o pensie mică.
Ridică mâna înainte de a răspunde.
Acea clădire este școala noastră.
Lista participanților este următoarea:
Tom merge foarte încet.
Ați fost vreodată în Hawaii?
Sunt foarte surprins că a devenit membru al parlamentului.
Vreau pantofi maro, nu negri.
Am diaree.
Ea merge săptămânal la cinema.
Îl văd uneori pe stradă.
Învață!
În Japonia noul an școlar începe în aprilie.
Tatăl meu a ieșit să cumpere o carte poștală.
Este o idee excelentă.
Ați putea să îmi faceți o rezervare?
Mai dați-mi o șansă.
Când s-a întors el?
Vă sunt foarte recunoscător pentru această oportunitate.
El are maxim 100 dolari.
Unchiul meu a murit de cancer.
Președintele republicii este ales de către popor.
Dacă îi spun mamei, se va îngrijora, așa că nu cred că îi voi spune.
Nu am nicio legătură cu ei.
Se poate spune și așa.
Cu cine vorbește ea?
Aș vrea să merg la grădina zoologică.
Deși este bogat, nu este fericit.
Sper să putem lucra împreună în curând.
Unde este Tony?
Acum că ești adult nu trebuie să te porți ca un copil.
De ce nu mâncați legume?
El trebuie să aibă în jur de patruzeci de ani.
Îmi cer scuze, că nu am putut să îți scriu mai repede.
Pe tine te iubesc mai mult decât pe ea.
Ea crede că el este nevinovat.
Încearcă sosul acesta.
Cât de albastru este cerul!
Ce ai de gând să faci cu acești bani?
Mama mea se întâlnește mâine cu dirigintele meu.
Sper că veți reuși.
Ce plănuiți să faceți în vacanța de Anul Nou?
Nu aveți voie să fumați aici.
Este interzis să umbli gol prin hotel.
În această cameră este aer condiționat.
Ea trăiește pe picior mare.
Am o fiică.
El are mulți bani.
Mâncăm pâine cu unt.
Ei îi place muzica foarte mult.
Nu îmi place acest aparat foto.
Ce să fac mai departe?
Nimeni din clasă nu aleargă așa de repede ca și el.
Profesorul Hudson este prietenul tatălui meu.
Am cel mai lung păr din clasă.
Acum surioara mea citește cărți bine.
Toți vorbesc frumos despre el.
Ce casă mare ai!
Mâine, în drum spre școală, te rog, nu uita să expediezi scrisoarea aceasta.
Trebuie să sosească la birou peste o oră.
În primul rând trebuie să găsim o ieșire din această situație.
Există zbor direct din Tokio spre Londra.
Sunt la fel de înalt ca el.
Sunt întru totul de acord cu tine.
Pare tânăr.
Nu cânt la pian.
Nu pot să mănânc sau să beau ceva prea fierbinte.
Este important să asculți cu atenție.
El este un om cu multă experiență.
Aparatul lui foto este de trei ori mai scump decât al meu.
Astăzi nu sunt liber.
Îmi vei lipsi.
Mă uit la televizor de două ori pe săptămână.
Mama ta știe să conducă mașina?
Engleza lui este mai bună decât a mea.
În viitorul apropiat, călătoriile în spațiu nu vor mai fi doar un vis.
Petya este prietenul meu cel mai bun.
Institutul nostru are cei mai buni profesori.
Podul a fost construit de către romani.
Vă uitați la televizor?
În fabrica noastră lucrează doar cei mai buni croitori.
Aceasta este familia ta?
El nu știe prea multe despre acest animal.
Studiez istoria Japoniei.
Pari plictisită.
Pari plictisit.
Nu știu ce să comand.
El are părul lung.
Iarăși plouă.
Trebuie să mă grăbesc.
Aștept trenul.
Nu îmi amintesc exact.
Este o întrebare dificilă.
Ești fericită?
Ești fericit?
Îmi place să vizionez filme.
El este un erou.
Lângă casa mea există o biserică.
El vorbește engleză bine.
După noi, potopul.
Cum spui...?
Încă nu sunt gata.
Îmi plac câinii foarte mult.
Gara nu este departe de aici.
Gara este în apropiere.
Este secret.
Mă simt fericit când sunt cu tine.
Mă simt fericită când sunt cu tine.
Nu am computer acasă.
Mâine este ultima zi de școală.
Mai bine mai târziu decât niciodată.
Sankt Petersburg este un oraș rusesc.
Unde este restaurantul?
Unde se află restaurantul?
Înoată cât încă poți.
Prietenului meu îi place înghețata de ciocolată.
Nu-l ascultați pe omul acesta.
Acesta nu este zahăr.
Cred că trebuie să luăm o decizie.
Tom nici măcar nu vrea să meargă.
Nu pot să te urăsc.
Nu am mulți frați.
Mulțumesc mult pentru urări.
Vreau să plec în Japonia.
Aceasta este casa lui Tom.
Fă cum zice el.
Nu îmi place să dorm singur.
Este cu câțiva ani mai tânăr ca mine.
Acesta este tatăl lui Tom.
Câte documente trebuie să traduci?
Vorbește mai tare, bunicul tău deja nu mai aude așa de bine!
Elena este secretară, nu-i așa?
El are o nouă prietenă.
Lui Tom nu îi place vara. Zice că e prea cald.
Luna este minunată toamna.
Eu nu-ți împărtășesc opinia.
Ea nu știe nici să citească, nici să scrie.
Trăiești ca să mănânci sau mănânci ca să trăiești?
Grăbește-te, Tom!
El nu mai locuiește acolo.
Ce vei face acum?
Vă rog, nu uitați să expediați această scrisoare.
Nu, sunt obosit.
Trebuie să aștept aici.
Nu știu nimic despre URSS.
Îi datorez lui 100 dolari.
Nu deschide fereastra!
Îmi trebuie un nou computer.
Tatăl meu nu este acasă acum.
Cum arată ea?
El pare foarte obosit.
Kent este un lider înnăscut.
Iarna soarele apune mai repede.
Tom vrea să încerce un nou șampon.
Tom și Mary locuiesc sub același acoperiș.
Tom nu știe nimic despre Australia.
Ce pasăre frumoasă!
Ea nu vorbește niciodată despre asta.
Știu unde locuiește el. Dar e secret.
Doctorul Smith are mulți pacienți.
Magazinul este închis duminica.
Nu sunt rasist.
Fie că îți place sau nu, trebuie să faci asta.
Nu-l asculta.
Astăzi nu am chef să lucrez, așa că mergem să jucăm fotbal.
El vorbește nu doar engleză, ci și japoneză.
El poate să înoate repede.
El înoată bine.
El nu poate să facă asta.
El nu este capabil să ia o decizie.
Cât vă datorez?
Poate că nu va ploua mâine.
Tom nu se uită la televizor acum.
Cum vă place cafeaua, cu sau fără zahăr?
În cameră este un televizor.
Ce îți place la ea?
Domnul Tanaka nu este momentan în biroul său.
Îmi place să joc tenis și golf.
Fratele meu lucrează la o stație de benzină.
Tom nu știe cu ce să înceapă.
Sper să mori.
Sper să muriți.
Care este sărbătoarea ta preferată?
Te felicit de Ziua Programatorilor.
Sunt începător.
Care școală este cea mai bună?
Ai două cărți?
Vreau să mă înscriu la curs.
Ai timp să iei prânzul cu mine?
Care acoperiș este verde?
Mama mea este sora lor.
Nu deschide ușa aceasta, te rog.
Nu deschideți ușa aceasta, vă rog.
Eu fac toată treaba.
Tom pune rar întrebări.
El predă arabă în SUA.
Avem nevoie de ajutorul vostru!
Avem nevoie de ajutorul tău!
Este o zi ploioasă.
Această melodie este foarte îndrăgită în Japonia.
Nu sunt un monstru.
Mașa cântă în corul bisericii.
Este aproape șapte. Trebuie să mergem la școală.
Câinii sunt în grădină.
Vino aici.
Baftă la examen!
Deocamdată nu pot dezvălui această informație.
Ce se întâmplă în Italia?
Înot în ocean.
Avem timp?
Ei vor merge la spital.
Aceasta este o poveste foarte interesantă.
Eu vorbesc azeră.
Încerc să fiu fericit.
Eu îmi fac curat în cameră aproape în fiecare zi.
Negrul câștigă.
Nu îți ajunge?
A fi sau a nu fi.
El a turnat laptele într-un castron.
Ea a turnat laptele într-un castron.
Ți-ai atins obiectivele?
Accidentul s-a produs dintr-o simplă greșeală.
Ea și-a pierdut ceasul cel nou.
Te rog spune-mi adresa ta.
Hotelul acela era foarte aproape de lac.
El a încălcat o lege.
Ești crud.
Ești crudă.
Sunteți crud.
Sunteți crudă.
Copiii au plecat deja la școală.
Marte este zeul războiului.
Am așteptat autobuzul.
Alerg precum un hamster într-o roată.
Astăzi am vizitat un muzeu.
Vreau să mănânc niște brânză.
Eu merg ca un pinguin.
El începe să creadă.
Jocul de vânătoare s-a apropiat de sfârșit. Paznicul-șef Hudson, credem noi, a primit ordin spus să confiște tot vânatul. Poți șterge din meniu o făzăniță gătită imediat.
Ea a fost sedusă de el.
Toate animalele sunt egale.
Vreau să mănânc brânza.
Heather mă crede.
O imagine valorează cât o mie de cuvinte.
Lucruri absolut fără sens se întâmplă în această lume.
Între dorință și realizare e drum lung.
Nici n-am știut că aceste sentimente existau încă.
Nu este nimic sigur în lume.
ONU a stabilit 20 noiembrie ca Ziua Universală a Copiilor. La această dată se sărbătorește adoptarea Declarației cu privire la Drepturile Copilului. În Brazilia, Ziua Copilului este 12 octombrie.
La mulți ani, dragă prietene!
Eu, Eclesiastul, am fost împărat peste Israel, în Ierusalim.
Nici eu nu am înțeles nimic.
Veți primi dreptul de a alege.
El trebuie să facă o alegere între obiecte.
Ambele cuvinte pot fi folosite în funcție de libera alegere a utilizatorilor.
Peste o oră, copilul meu iese de la școală.
Vă mulțumesc pentru atenție!
Leul este regele junglei.
Ultima speranță a dispărut din mintea ei.
Ea a fost una dintre cele mai frumoase fete.
Iubiți-vă unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.
Melanie bea lapte.
Clientul nu a venit.
În vremuri de belșug amintește-ți de foamete.
Orice ai face, fă-o cu prudență și concentrându-te pe scopul final.
Este mai bine să asculți mustrarea înțeleptului decât cântecul nebunilor.
O inimă veselă ne face tineri.
Cereți, și vi se va da: căutați, și veți găsi, bateți și vi se va deschide vouă.
Nu hainele îl fac pe călugăr.
De ce iepurii au urechi lungi?
Fie ca visele tale să devină realitate astăzi!
Tatoeba nu este o școala — este o universitate!
Rusia este o ghicitoare înfășurată într-un mister în interiorul unei enigme.
Vă mulțumesc foarte mult! — Cu plăcere.
Mi-ai lipsit atât de mult!
Nu este bine ca omul să fie singur.
Cei care iau sabia vor pieri de sabie.
Nimeni nu poate ști totul.
Nu e niciodată prea târziu pentru a învăța.
„A da” este divin, „a primi” este omenește.
Pot să vă ajut?
Din plinătatea inimii vorbește gura.
Ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie și decembrie sunt cele douăsprezece luni ale anului.
Cele patru anotimpuri din an sunt primăvara, vara, toamna și iarna.
Mai bine singur decât în companie rea.
Pe mine nu m-a interesat niciodată dragostea, pentru că nu o cunoșteam. Nu știam ce este. Dar acum, cunoscând dragostea, nu vreau să o pierd.
Am nevoie de ajutor!
Pământul este prea mic.
Vrei să mergi cu mine la cinematograf? — Da, să mergem.
Vrei să luăm o bere?
Capitala Braziliei este Brasília.
Zero este un număr special.
Cuvântul „Brasília” are patru silabe și opt litere.
Este degradant pentru ei.
Tom este bătrân.
Limba română este singura limbă neolatină în care articolul hotărât este postpus substantivului.
Ce înseamnă „Tatoeba” ?
Noapte bună, Tatoeba. Ne vedem mâine.
Îmi place Tatoeba.
Nu sunt speranțe pentru tine.
Înveți mereu în Tatoeba!
Casa cunoscutului meu este de vânzare.
Sâmbăta și duminica sunt zile de repaus.
Sună ciudat pentru mine.
Un elev întreabă și altul răspunde.
Scrisoarea era între filele cărţii.
A citit cartea într-o singură zi.
Când am sosit noi, concertul se terminase.
Amintirile din copilărie sunt cele mai frumoase.
Sunt șaizeci de secunde într-un minut.
Tom a decis să renunțe la școală și să lucreze cu normă întreagă.
Bărbatul dă un telefon interurban.
Copiii tăi sunt în grădină.
Fără colaborarea lui nu puteam face nimic.
M-am întâlnit cu el la restaurant.
Ei au deplină încredere în liderul lor.
L-am chemat pe el, nu pe tine.
Am impresia că nu era Tom, era altcineva.
Aţi spus cuiva secretul? — Nu, nu l-am spus nimănui.
El e cel mai bun elev din clasă.
Nu judecați, ca să nu fiți judecați.
Băiatul vorbește cu bunicul său.
Toți avem nevoie de aer și apă pentru a trăi.
Nu mă mai suna.
El nu vede nimic fără ochelari.
De două zile plouă.
Prefer să stau în casă.
Vă rog să nu faceţi asta.
Asta nu-i adevărat.
Mi-a spus-o, dar n-am crezut.
De acasă și pînă la facultate fac zece minute.
El este în treizeci de ani.
Viața este o chestiune de priorități.
Traducător, trădător.
Nu am nici o obiecție asupra ce vrei să faci.
Cameleonul s-a schimbat în portocaliu, verde și galben.
Ia cărticica și să o mănânce.
Nu poţi fi de acord cu toată lumea despre orice.
Peștele este o mâncare importantă pentru oameni.
Cei mai folosiți ardei grași sunt verde, roșu și galben.
Spanacul este o sursă importantă de fier și calciu.
Doctore, vindecă-te pe tine însuți.
Omul nu va trăi numai cu pâine.
Fericiți cei săraci cu duhul, căci a lor este împărăția cerurilor.
Un tablou este un poem fără cuvinte.
Eu sunt Isus, pe care-L prigonești.
Zilele mele sunt ca o umbră care declină.
Și veți cunoaște adevărul, și adevărul vă va face liberi.
Vinul bucură inima omului.
Știu întreaga poveste.
Și, din coasta pe care a luat-o din Adam, Domnul Dumnezeu a făcut o femeie.
Cât de frumoşi îţi sunt obrajii, înconjuraţi de podoabe, şi gâtul tău cu şiraguri de mărgăritare!
Eşti atât de frumoasă, iubita mea, atât de frumoasă!
Cum este crinul printre spini, astfel este iubita mea între fete.
Ridică-te, iubita mea, și vino cu mine, frumoasa mea.
Smochinii dau primele roade și florile viilor își răspândesc parfumul.
Arată-mi fața ta și lasă-mă să-ți aud glasul, căci glasul tău este dulce, iar fața ta este încântătoare!
Am tânjit toată noaptea, în patul meu, după iubitul inimii mele.
Cei doi sâni ai tăi sunt ca doi cerbi tineri, ca gemenii unei gazele, care pasc între crini!
Mi-ai fermecat inima cu o singură privire a ochilor tăi şi doar cu colierul de la gâtul tău.
Miere și lapte se află sub limba ta.
Să intre iubitul meu în grădina lui şi să-i mănânce fructele cele alese!
Iubitul meu este alb și rumen, unic între zeci de mii!
Abdomenul îi este fildeş lustruit, încrustat cu safire.
Picioarele îi sunt stâlpi de alabastru așezați pe piedestale de aur curat.
Spune-ne, tu, cea mai frumoasă dintre femei, unde a plecat iubitul tău? Pe unde s-a întors iubitul tău, ca să-l căutam şi noi împreună cu tine?
Întoarce- ți ochii de la mine fiindcă mă tulbură!
Cine este aceasta care se iveşte asemenea zorilor, frumoasă precum luna, pură precum soarele?
Statura ta este asemenea palmierului, iar sânii tăi asemenea unor ciorchine.
Îmi zic: „Mă voi urca în palmier şi-i voi apuca ramurile!“
Eu sunt a iubitului meu și el mă dorește pe mine.
Vino, iubitul meu, să mergem pe câmpie, să ne adăpostim noaptea în sate!
Acolo îți voi dărui iubirea mea!
Te-am trezit sub măr.
Pune-mă ca o pecete pe inima ta şi asemenea unui semn pe braţul tău! Fiindcă dragostea este puternică precum moartea.
Apele mari nu pot să stingă dragostea, râurile nu sunt în stare să o înece!
Ascultă, fiul meu, învățătura tatălui tău și nu părăsi îndrumarea mamei tale.
Un fiu înţelept aduce bucurie tatălui său, dar un fiu prost îşi întristează mama.
Mâinile leneșe aduc sărăcie unui om, dar mâinile harnice îl îmbogățesc.
Ura provoacă certuri, dar dragostea acoperă toate greșelile.
Câştigul celui drept este folosit pentru viaţă, dar venitul celui rău este folosit pentru păcat.
Trebuie să fii atent.
Știi ce trebuie făcut.
Ești prizonierul meu.
Ești fiica mea.
Este adevărat.
Familia ei preferă să nu fumeze.
L-a blestemat pentru că a uitat despre promisiunea sa.
A pierdut trenul de la opt și jumătate.
Să nu vorbească așa împăratul!
O inimă veselă ne face să întinerim.
O inimă veselă ne întinerește.
Să vă iubiți unii pe alții, așa cum v-am iubit Eu.
Vreau să scriu o carte.
Ce a adus Tom cu el?
Știința, băiatul meu, e construită din erori, dar din cele bune, care te aduc pas cu pas mai aproape de adevăr.
Nu există regulă fără excepţie.
Ea poate să cânte la chitară.
Ai câștigat?
Ce-ai făcut?
Sună-mă.
Mary era veselă.
Trebuie să studiem problema.
Știți cât de departe este gara de primărie?
E rândul tău să răspunzi la întrebare.
Când plouă, ea ia autobuzul.
Unde-ai fost?
Tom voia ca toți să creadă că murise.
Sperăm că adevărul va ieși la lumină.
I-am spus, odată pentru totdeauna, că nu mă voi căsători cu el.
Ne puteți aduce cafea?
Tom e un puști inteligent.
Îmi pare rău că mi-am pierdut stăpânirea de sine.
Mi-a arătat-o.
Mi l-a arătat.
Suntem rezistenți.
Numele meu este Emily.
Acesta este începutul unei noi ere.
Încă eram acasă.
Aceasta este Copacabana!
Copilul meu vrea să vorbească.
Studiez la universitate.
Pot să folosesc dicționarul tău?
Este mărul lui John.
Nu înțeleg acest cuvânt.
Asta este exact la ce mă gândeam.
Puteam să vedem luminile orașului în depărtare.
Tom de-abia a vorbit cu mine.
Nici eu nu înțeleg.
Puteam vedea în depărtare luminile orașului.
Care este naționalitatea ta?
Viitorul le aparține acelora care cred în frumusețea visurilor lor.
Oamenii își fac mai multe griji în legătură cu eternitatea de după moartea lor decât cu eternitatea dinaintea existenței lor. Dar este aceeași eternitate, care se propagă în toate direcțiile, indiferent unde ne-am afla.
Am două pisici.
Când le dau de mâncare săracilor, ei mă numesc sfânt. Când îi întreb de ce săracii nu au de mâncare, ei mă numesc comunist.
Am trecut pe la librărie și am cumpărat o carte interesantă.
Ai fost obosit.
Ai fost obosită.
Ați fost obosit.
Ați fost obosită.
Nu ai fost obosit?
Nu ai fost obosită?
Nu ați fost obosit?
Nu ați fost obosită?
Ai fost obosit?
Ai fost obosită?
Ați fost obosit?
Ați fost obosită?
Nu ești încântat?
Nu sunteți încântat?
Melanie crede că situația este foarte rea.
Melanie a omorât accidental o muscă.
Cu toate acestea nu voi ști dacă a venit sau nu.
Melanie știe adevărul.
Melanie a omorât un păianjen cu mâna ei.
El ne-a lăsat să mergem.
El a făcut contrariul.
Femeia s-a oprit și l-a privit.
Nu voi cumpăra mașina mâine.
Dicționarul este mic.
Oaspeții noștri se grăbesc.
Melanie a pus vaza pe masă.
Am o bicicletă.
Mărul a fost gustos.
Melanie citește cartea ei preferată.
Melanie crede că va ploua.
Ai șapte pături.
Aveți șapte pături.
Melanie a spus că îi place înotul.
Vreau multă mâncare!
Vreau să îmi sărut iubita!
Nimeni nu mă poate ajuta vreodată.
Trebuie să fie o greșeală.
Credeam că cineva s-a ocupat deja de asta.
Voi folosi ceea ce urăști împotriva ta.
El este responsabil pentru acest accident de mașină.
Rugbiul este un joc în aer liber.
Am nevoie ca tu să mergi acasă.
Ei toți sunt canadieni.
În timpul vernisajului mulți oameni au cerut informații.
Prima operetă românească a fost jucată la Iași în 1848.
Eu mă duc la magazin.
Ideile tale sunt diferite de ale mele.
Trebuie să-i fac o vizită prietenului meu în spital.
Este nebună.
La mulți ani, Muriel!
Educația în lume mă dezamăgește.
Fiecare trebuie să învețe singur în cele din urmă.
Dintr-un motiv sau altul microfonul nu funcționa adineauri.
Nu știu dacă am timpul necesar.
Este asta o poză recentă?
Hai să plecăm când ești pregătită.
Hai să plecăm când ești pregătit.
Trebuie să plec.
Toți în afară de Mike au fost prezenți la petrecere.
ColonHelp este cel mai bine vândut supliment alimentar din România.
Vinul de Bordeaux chinezesc este cel mai bun din lume.
După o zi petrecută pe scaun, la birou, printre provocări, responsabilități și decizii, ce ți s-ar potrivi mai bine decât o oră în care să te destinzi în pași de rumba, quickstep sau tango?
Pot să văd meniul?
Îmi pare rău. Te iubesc.
Sunt căsătorit.
Ești căsătorit?
Da, sunt căsătorit.
Ce mai faci azi?
Nu!
Sunt bine. Și tu?
Sunt bine, mulțumesc. Și dumneavoastră?
Bine, mulțumesc. Și dumneavoastră?
Vreau un cadou pentru soția mea.
Și dumneavoastră?
Mă bucur să te aud.
Mă bucur să te văd.
Mă bucur să te revăd.
La ce oră vii?
La ce oră veniți?
Mi-e dor de tine mult.
La revedere!
"Mulțumesc pentru ajutor." "Pentru puțin."
Ați avut o călătorie plăcută, domnule?
Nu uitați bagajul!
Cumpărăm un kilogram de fasole verde, două kilograme de cartofi, o salată verde, o jumătate de kilogram de roșii și doi castraveți.
Cumpărăm și o sticlă de vin roșu.
Ce marfă!
Nu este marfă.
Anul trecut am cumpărat o casă.
Luna viitoare mergem în vacanță.
Îmi pare foarte rău.
Puteți să-mi dați sarea, vă rog?
Poți să-mi dai sarea, te rog?
La masă!
Gusturile nu se discută.
Conținutul este afișat pe cutie.
În sănătatea dumneavoastră!
În sănătatea ta!
Sănătate!
Maria și fiul ei, Tom, merg la magazinul de electronice.
Am nevoie de o pereche de sandale.
Îmi trebuie un kilogram de roșii.
E marfă.
Ce este un prieten? Un suflet ce sălășluiește în două trupuri.
Cred în prietenie la prima vedere.
Nimic nu e mai prețios în lumea aceasta decât sentimentul de a fi dorit.
Să iubești și să fii iubit este cea mai mare fericire.
Viața nu înseamnă nimic fără prieteni.
Prietenii sunt legătura noastră cu o lume mai mare.
Din nou.
Tom are o mașină sport galbenă.
Ea asculta muzică.
Sunt întru totul de acord.
Ei sunt de acord.
Poți scrie în orice limbă dorești. Pentru Tatoeba, toate limbile sunt egale.
Fata mi-a zâmbit.
Îți plac merele sau portocalele?
Laurie este frumoasă.
Tom a spus că este îndrăgostit de Mary.
El a murit la scurt timp după accident.
Cred că el este homosexual.
Îl poți ajuta pe Tom?
Ea este tânără și imatură.
Tom este agentul lui Mary.
Nu faci niciodată ceea ce trebuie, nu-i așa?
Nu poți păstra acel secret pentru totdeauna.
De acord.
Mai bine mă duc acasă.
Nici o problemă!
Un weekend plăcut!
Nimic nu doare pentru totdeauna.
La mulți ani tuturor celor ce poartă nume de floare!
Municipiul Iași se învecinează cu județele Botoșani la nord, Suceava la nord-vest, Neamț la vest și Vaslui la sud.
Aceasta este o carte.
Clima în zona județului Iași are un pronunțat caracter temperat-continental.
Lunile cele mai ploioase sunt mai, iunie, iulie și august.
Poftim?
Sunt un om liber.
Sunt un băiat timid.
Ești serioasă?
Ești serios?
Serios?
Trebuie să plec. Pa!
Te-ai speriat.
Dacă trebuie să mor, măcar să fie cu muzică!
Aceste cărți sunt noi.
Cum vă permiteți!
Clădirea s-a surpat acum trei ani.
Trebuie să vorbesc cu Tom.
De ce ai început să studiezi franceza?
Ai băut, nu-i așa?
Tocmai am spus o mare prostie.
Tocmai am spus ceva foarte stupid.
Nu voi muri.
M-a întrebat dacă poate folosi telefonul, așa că am lăsat-o.
A zis cineva ceva?
Spune-mi când te întorci acasă.
Ăă... da, așa cred.
Nimic nu e așa de plăcut decât să călătorești singur.
Nu i-am spus lui Tom nimic despre asta.
Vor fi bine cu toții.
Când sunt singur acasă, e prea liniște.
Sunt o mulțime de locuri frumoase în Japonia.
Chiar îmi placi.
A încercat să fie curajos în timp ce era ținut ostatic.
Nu-ți plac poveștile de dragoste, așa-i?
E timpul să plec.
A sunat Tom când erai la duș.
Prefer să mor decât să te văd plângând.
Pisica a început să se comporte ciudat.
Dacă te cert, e pentru că vreau să te perfecționezi.
Nimic nu e atât de folositor ca un fotocopiator.
Ești întotdeauna acasă seara?
Într-un fel ai dreptate.
Tom și-a păstrat calmul.
Ești ultima persoană pe care mă așteptam să o văd aici.
Tom nu mă aștepta pe mine.
Am convenit că ceva trebuie făcut.
Nu înțeleg deloc.
Mă simt un pic amețit.
Tom n-ar fi trebuit să mănânce așa de mult.
Mă simt amețit.
Ar trebui să-l ascultăm pe Tom.
Nu vrei să te gândești la Tom, nu-i așa?
Vrei să fii lăsat pe dinafară?
Penitența este unul dintre cele șapte sacramente.
Mary părea că doarme.
Mă scuzați? Poftim?
S-ar putea să mă înșel, dar cred că Tom vrea să meargă acasă devreme.
Locuiesc în Qatar.
Hai să terminăm treaba.
A ieșit mânios.
Bătrâna i-a zâmbit nepoatei.
Locuiesc în Algeria?
Simt că-nnebunesc.
A ajuns la timp.
Am întâlnit-o din întâmplare.
Am plâns întreaga noapte.
Citea în pijama un ziar.
Ce bine e azi!
Doresc să învăț.
A fost primul om care a escaladat M. Fuji iarna.
Nu-i pot uita amabilitatea.
Nu-i pot uita bunătatea.
Vreau doar să știu în ce mă implic.
Trebuie să depășești dificultățile.
Nu suntem încă gata de plecare.
Multe bunuri sunt transportate cu vaporul în jurul globului.
Nu știu ce fel de creatură face un astfel de zgomot teribil afară noaptea asta.
Au trecut trei ani de când a murit Tom.
Scrisul de mână al unchiului meu e greu de citit.
E adânc lacul?
Mi-a luat mult timp să mă obișnuiesc cu zgomotul.
Cineva mi-a furat permisul de conducere.
Cineva mi-a furat permisul auto.
Trebuie să mă duc acum?
Se teme de întuneric.
Cu o floare nu se face primăvară.
Îmi vei spune vreodată ce vârstă ai?
Viața lui e fără griji.
Trebuie să-mi pun ceasul înainte cu două minute.
Toți erau așa de fericiți!
Sunt aici.
Eu sunt aici.
Roz nu e numai pentru fete.
Mătuşa Sidonia a pus masa de prânz.
Mătuşa Sidonia a aşternut masa de prânz.
Poliţia a prins toată banda.
Mircea şi-a tras plapuma peste cap.
Atenție la cap! Tavanul este scund.
Atenţie la cap! Plafonul este scund.
John scrie părinţilor săi o dată pe lună.
Ionel, pune ceaşca pe farfurioară!
Eu și Tom ne-am plimbat împreună.
Stau o lună la unchiul meu.
El ar trebui băgat în puşcărie.
El ar trebui trimis la închisoare.
"Asta ai vrut să-mi spui?" "Da, exact asta".
Distanţa de la A la B este exact distanţa de la B la A.
Bunicul meu a trecut de suta de ani.
Auzul unui câine e ultrasensibil.
Aceasta este o rază ultraroşie.
El s-a îndrăgostit de fată.
El s-a amorezat de fată.
Cred că m-ai confundat cu altcineva.
Drept cine mă iei?
Noapte bună, vise plăcute.
Pentru că Tom vorbea în franceză, nu am putut înțelege ce spunea.
El scrie o scrisoare.
Taci când vorbesc eu.
El este amabil.
Vasile și-a reparat ceasul.
Vasile a dat ceasul la reparat.
Ce vrei să mănânci?
Ce ai dori să mănânci?
Ce vreţi să mâncaţi?
Ce vrei să bei?
Ce vreți să beți?
Vrei să mănânci ceva?
Vreți să mâncați ceva?
Pot face nişte pâine prăjită, dacă vrei.
Tom n-a ajuns decât după ce întâlnirea se terminase.
Vino pe la mine diseară. Îți voi arăta cum se face.
S-a schimbat mult de când am văzut-o ultima oară.
E un ordin?
N-am nici măcar un ban la mine.
Este un tocilar.
Am cafea, ceai, apă și suc de fructe proaspăt.
Sunt John.
Singura garanție a eșecului este să nu încerci.
Mulțumim!
Ce ai mai făcut în ultima vreme?
Vreau unul!
Vreau unul și eu.
Ai grijă de tine!
Eu sunt Tom.
Sunt Tom.
Vreau să învăț limba română.
Ești obraznic.
Ești obraznică.
Ieri a fost joi.
Pentru că autorul nu a răspuns mult timp, am făcut singur corectura.
Știi ce e de făcut.
Știi ce să faci.
A pierdut trenul de opt jumate.
A pierdut trenul de 8:30.
M-am lovit la cot.
El profită cât mai mult de ocaziile ivite.
Toți cunosc și îndrăgesc această sărbătoare.
El a făcut infarct.
El a avut un infarct.
Eu am mâini mari.
Eu am mâinile mari.
Atenție, domnule, că alunecă!
Atenție, domnule, alunecă!
M-am săturat!
Nu mai pot!
Mi s-a făcut lehamite!
Gata!
Destul!
Deșteaptă-te, române, din somnul cel de moarte, în care te-adânciră barbarii de tirani! Acum ori niciodată croiește-ți altă soartă, la care să se-nchine și cruzii tăi dușmani!
Este preocupată de sănătatea ei.
Castelul Bran e de vânzare.
Moldova îmi va lipsi.
Esperanto, limba oficială a Uniunii Europene, acum!
Noapte bună. Vise dulci.
Cât e consumul la această mașină?
Cine are urechi de auzit, să audă!
Veștile rele călătoresc repede.
Timpul le vindecă pe toate.
Da, înțeleg. Mulțumesc.
Mă bucur să te cunosc.
Mă bucur să vă cunosc.
Nervos? Eu? Nu!
Bună dimineața, Mike.
„Mulțumesc!” — „Cu plăcere!”
Somn uşor!
Noapte bună, Timmy!
Te iubesc, îngerul meu.
Nu înțeleg.
Nu renunța la visele tale. Continuă să dormi.
Vreau să am o fetita și să o numesc Yagmur.
Mă uit cu fetita mea la televizor.
Utilizează asta.
Mâine va ploua.
Dacă începem să călcăm Elveția, devine mare cât Germania.
Nu știu încotro mergi.
Te deranjează dacă deschid ușa?
Ești ocupată?
Sunteți ocupat?
Sunteți ocupată?
El a citit cartea într-o singură zi.
Ea a citit cartea într-o singură zi.
Sunt foarte obosit.
Sunt foarte obosită.
Bateria telefonului meu mobil nu mai funcționează.
Sunt Melanie.
Înțeleg.
Este un secret?
N-am idee ce gândește acel tip.
Asta e bine de știut.
Ai o mașină?
Aveți o mașină?
Nu sunt la școală.
Sora mea cea mare practică fuga în fiecare zi.
Cît timp va dura călătoria cu taxiul pînă la gara feroviară?
Cât de mult mi-aș dori să nu am teste.
Vă place să călătoriți?
Ai ceva planificat pentru astăzi seara?
Și acum?
Ai înțeles?
În jurul prânzului s-au înregistrat câteva averse.
Unde sunt?
Ken este fericit.
Este foarte bolnav.
Este foarte bolnavă.
Ieri am discutat acest plan.
Mi-e frică.
Sunt foarte curios.
Sunt foarte curioasă.
Mă bucur să te cunosc. Eu sunt un furnicar.
Ești trist?
O cafea, vă rog.
Mulțumesc mult pentru like-uri, Tom!
Nu avem nevoie de un nou limbaj auxiliar, limba engleză îndeplinește deja acest rol.
Bine. Și tu?
Bine. Și dumneavoastră?
Sora mea mai mare face jogging în fiecare zi.
Sunt serios.
Sunt serioasă.
Vărul meu mai tânăr Tom a ales cea mai dificilă școală: este student la Drept.
Cred că acesta e cel mai încântător roman al acestei tinere scriitoare din România.
Ultima simfonie a acestui compozitor este cea mai puțin cunoscută.
Paella este originară din Valencia și, conform tradițiilor, aceasta era gătită cu precădere de bărbați.
Ce ați schimba în viața femeilor din România?
Pe locul doi al clasamentului se află Tom.
Cel mai mare inamic al generației noastre este timpul.
Speranță de viață, discriminarea sexuală și sistemul social sunt principalele criterii de care reprezentanții au ținut cont în realizarea clasamentului.
Unul dintre invitați va fi cu siguranță Maria.
Unde ești?
O garsonieră multifuncțională din New York a fost pusă în vânzare cu aproape un milion de dolari.
Ești prietenul meu.
La revedere, Sayoko!
În Catalonia ceapa verde e preparată la grătar, apoi înmuiată într-un sos picant de migdale.
Vreau să lucrez într-o companie.
Trebuie să merg acum.
El are un fiu și două fiice.
Suc de portocale, vă rog.
Eu voi mânca.
Eu voi aștepta.
Eu voi lucra.
Eu voi merge.
Eu voi merge pe jos.
Ești mai rău decât Tom.
Fumatul este foarte dăunător pentru sănătatea dumneavoastră.
Îmi place insula Hokkaido.
Nici eu.
Pisica ta este neagră.
Ea vrea să vorbească.
Acest bărbat e doctor.
Ești bolnav!
Sunteți bolnavi!
Am nevoie de niște ajutor.
Ăsta e perfect.
Tu ești cel mai înalt.
Te rog.
Vă rog.
Ăsta e un autobuz sau o mașină?
De ce ești aici?
Tu poți să citești această carte.
Cred că tu trebuie să pleci acum.
Am nevoie de un șoarece.
Cât costă cartea aceasta?
Suntem în război.
Ăsta este un oraș foarte frumos.
Nu suntem la cinema.
Nu este uşor să vorbeşti engleza.
Leul este puternic.
Hei! Vino aici, te rog!
Tu ai un zâmbet frumos.
Este o floarea-soarelui.
Vă mulțumim pentru ospitalitatea voastră.
Oamenii din Brazilia erau mândri de el.
Casa e călduroasă.
Asta e o cravată nouă?
Noroc bun!
Ești student?
Există morcovi mai mari?
Ce am făcut?
Ce doriți?
Îți place să dansezi?
Paltonul tău este foarte frumos.
Eu sunt zombi!
Ea spune că va veni mâine.
Râzi cu ei.
Eu sunt foarte ocupat astăzi.
Eu sunt foarte ocupată astăzi.
Vreau să trăiesc în Italia.
Mă cunoști?
Ești un laș.
Calculatorul este nou.
Unde e școala ta?
Unde este școala ta?
Unde este toaleta?
Eu văd casa.
Aceasta este cea mai frumoasă floare din grădina.
Cât costă rochia aceasta?
Eu sunt mai frumos decât tine.
Te ador.
Ascultă-mă!
De ce sunt supărați?
Mi-e somn!
Îmi este somn!
E vina mea.
Oprește-te!
Aștept cu nerăbdare.
Eu am patruzeci de ani.
Beau apă în bucătărie.
E timpul pentru ea să meargă acasă.
Pula mea!
Du-te!
Te pup și te îmbrățișez.
Casa aceasta are grădină?
Ce credeți, domnișoară West?
Îmi pare rău, n-am nici o idee.
Tom a murit pe pat.
Revin.
O pisică a fost pe masă.
Bărbații sunt precum câinii. Sunt întotdeauna bucuroși să te vadă și habar nu au de ce ești supărată pe ei.
Cred că toată lumea ar trebui să învețe o altă limbă.
Sunt Tom Hunter.
Perfect!
Am nevoie la toaletă.
Ea este fericită.
El este fericit.
Războiul este un lucru groaznic.
Îl cunosc.
E periculos!
Este periculos!
În aritmetica iubirii, unu plus unu fac totul, pe când doi minus unu este egal cu zero.
O soră face cât o mie prieteni.
Unde e mașina mea?
Sună bine!
Nu mănânci nimic.
Beau lapte.
Îmi place să vorbesc limba velșă.
Vreau să fiu actriță.
Mi-e dor de tine mult, iubita mea.
Mulțumesc frumos.
Ce planuri ai astăzi?
Cine stă într-o casă de sticlă să nu arunce cu pietre afară.
La mulți ani, România!
La mulți ani de Ziua Națională a României!
Sunt plictisitoare.
Sunt plictisitor.
Supa este rece.
Focul s-a stins după ce pompierii au ajuns la casă.
Sunt insule pe mare.
Iulia este o fată bună.
Încerc să învăţ engleză.
Ea este ca o fiică pentru mine.
Acest trandafir este foarte frumos.
Nu voi uita niciodată această zi.
Maria a slăbit foarte mult.
Mergem la o mică plimbare?
Ea pare foarte obosită.
Unde este Tom?
Dioxidul de carbon în sine nu este otrăvitor.
Nu te certa niciodată cu o femeie când e obosită.
Bună!
Sunt trist.
Ei îi place salata de cartofi.
N-aș fi reușit asta fără tine.
L-am vândut și mi-am plătit datoria.
Știi alfabetul rus pe dinafară?
Sunt din Turcia.
Mă doare.
Moș Crăciun locuiește la Polul Nord.
Sper să pot face asta.
Sunt din România.
Trebuie să merg.
Unde suntem?
Cine râde la urmă, râde mai bine.
Nu lăsa pe mâine ce poți face astăzi.
Mi-am plătit taxele.
El mi-a telefonat.
Nu știi adevărul.
Cine este bărbatul acesta?
Nu te uită la mine!
Ai fost mereu în mintea mea.
Ceea ce nu mă ucide, mă face mai puternic.
Nu te cred.
Nimeni nu s-a născut înțelept, dar mulți au murit proști.
Este mai ușor să spui decât să faci.
Toate drumurile duc la Roma.
Apa este rece.
Am un prieten.
Ce dată este astăzi?
Unde locuiește?
Unde e cartea de telefoane?
A vorbi engleza nu este uşor.
Mulțumesc pentru ospitalitatea dumneavoastră.
Sunt bine, mersi că întrebi.
Bună ziua!
Salut!
La revedere.
Pe curând.
Tom, poți să speli vasele când mă duc în grădină cu Maria?
Nu am apă caldă.
Ține-mi pumnii!
Îți țin pumnii!
Nu sunt un tocilar!
Ești un tocilar.
Nu tot ce-i este permis lui Jupiter nu-i este permis și unui bou.
Ceea ce-i este permis lui Jupiter nu-i este permis și unui bou.
Pa pa! Ai grijă de tine!
Physalis este unul din fructele mele preferate.
Cumpăr doar mașini de culoare galbenă.
El a desenat cu compasul un cerc.
Am desenat un cerc cu compasuri.
Sunt cu tine.
Două probleme au rămas nerezolvate.
Am vrut să devin filozof.
În timp ce tăiam cepele, mi-au dat lacrimile.
Te rog, curăță cartofii.
Tom a curățat cartofii.
Curăță cartofii și morcovii.
Vreau friptură cu cartof copt.
Voi face cafea.
Râul seacă.
Pasărea este pe cer.
Ai un strugure.
Aveți un strugure.
Lui Mary îi plac comedii romantice.
Drum bun.
Îmi place să citesc.
Nu citesc cărți.
Învățăm să citim și să scriem.
Corpul uman obișnuit conține îndeajuns de multe oase încât să compună un întreg schelet uman.
Am citit în ziar despre accident.
Sunt multe orașe mari în Brazilia.
Îmi bag picioarele!
Unicornul este un monstru fabulos.
Ești obosit acum?
Ești obosită acum?
E luni, știi.
Nu te iubesc.
Sunt șomer.
Eu sunt șomer.
Vin.
Sunteți nervos.
Ești nervos.
Ești nervoasă.
Sunt fericit.
Plouă cu găleata.
Hristos a înviat, aleluia! - Adevărat a înviat, aleluia!
Viitorul tău începe azi.
Vinul a fost excelent.
A fost bun?
Nu vindem băuturi alcoolice și țigări persoanelor sub optsprezece ani.
Vă rugăm să solicitați și să păstrați bonul fiscal.
Îmi place zâmbetul tău.
Te joci cu mine, István?
Te rog închide geamul.
Unde este centrul orașului?
Ești atent la mine?
Călătoresc mult.
Hans este un om de afaceri german.
Avem un câine și o pisică.
Avem patru ore de limba franceză pe săptămână.
Din păcate încă nu știm ce ne așteaptă.
Am luat micul dejun.
Beton!
Am primit o scrisoare în limba franceză săptămâna trecută.
Ești bogat, nu-i așa?
Cred că ar trebui să continuăm această conversație afară.
Ai trimis o scrisoare din Algeria.
Nu poate exista prietenie fără încredere.
Pentru prima dată în mai mult de 6 ani, rata șomajului este de sub 6%.
El este o persoană bine informată.
Am cumpărat un computer nou luna trecută.
Încercam să îl protejăm pe Tom.
Mănânci pește?
Nu vrem să facem asta.
Ea gătește pentru el.
Care este adresa ta de e-mail?
Care este adresa dumneavoastra de e-mail?
Domnul Tanaka pare foarte bogat.
Este chipeș și misterios.
Este unul dintre cele mai frumoase orașe din lume.
Ai hrănit câinele?
Am băut toată noaptea.
Ți-am spus să stai în mașină.
Lui Tom nu-i place felul în care Mary se uită la el.
Mi-am terminat prânzul repede.
Mi-am petrecut vacanța într-o țară străină.
Am dormit doar două ore.
Nu vorbesc spaniola.
Adevărat, el a fost un profesor foarte bun.
Biroul lui este la etajul opt.
Exact!
Știu că îți datorez bani.
Tatăl meu nu mi-a dat voie să studiez în SUA.
Tom vrea să știe unde ai ascuns cheia.
Ea a pus revista pe masă.
Tom a murit încercând să o salveze pe Mary.
L-am văzut citind o carte.
Cât de des îți verifici e-mailul?
Ea a refuzat să comenteze.
A încercat să se sinucidă.
Mi-ai salvat viața.
Ce ai făcut cu banii?
Știi unde este spitalul?
El bea prea multă bere.
Sora mamei mele este mătușa mea.
Tom este singur în bucătărie.
Am încercat să-l oprim.
Dacă îmi aduc bine aminte, ai fost destul de optimist la acel moment.
Ești mândru de tatăl tău?
Ea nu mă ascultă.
Cine crezi că este mai drăguță, Mary sau Alice?
Părinții tăi știu că ești însărcinată?
El are obiceiul de a citi ziarul în timp ce mănâncă.
M-am răzgândit.
L-am întâlnit întâmplător.
Ai lăsat luminile aprinse.
Nu vreau să vorbesc cu tine.
Crezi în existența fantomelor?
Mama ne-a pregătit prânzul.
Stai cu ochii pe el.
Tom mulge vacile.
Ne-am întâlnit la biserică.
Cred că Tom a făcut o greșeală.
Ești interesat de muzica japoneză?
Ea a primit un cadou de la iubitul ei.
Nu lipsește nimic.
Mânerul ușii este rupt.
Yoko a evitat să răspundă la întrebarea mea.
Ce am făcut să merit asta?
Ești sigur că nu-ți amintești ce s-a întâmplat?
Cum ai putut fi atât de iresponsabil?
Nu vreau să vorbesc cu dumneavoastră.
Acum mi-a picat fisa.
Aceasta este o chestiune de gust.
Viitorul este incert.
Acesta este cel mai nebunesc lucru pe care l-am văzut vreodată.
Tom nu știe ce face Mary acum.
Tom s-a căsătorit cu o fată bogată din Boston.
Sunt destul de sigur că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.
Speranța mea a fost, din păcate, o iluzie.
Nu-mi plac filmele.
Restaurantul este la parter.
Mă înțeleg bine cu ea.
Acest acord devine valabil de la miezul nopții.
Tom este în concediu medical.
Aladdin a găsit o lampă fermecată.
Tom a avut un atac de panică.
Tom și Mary s-au căsătorit în urmă cu trei ani.
Tot ce trebuie să faci este să-ți scrii numele și adresa aici.
Mă tem că ai rămas fără opțiuni.
Tom nu merge nicăieri fără telefonul său.
Aș prefera să nu știu.
A lăsat ultima pagină goală.
Tom mănâncă prea multă mâncare nesănătoasă.
Nu, mulțumesc. Sunt obosit.
Nu, mulțumesc. Sunt obosită.
Ea poartă aceeași rochie pe care a avut-o și ieri.
Am muncit mult azi.
De obicei sunt taxiuri în fața gării.
Cred că toată lumea știe.
Sunt destul de sigură că nu vreau să mă căsătoresc cu tine.
Ai dormit bine?
Fecior de curva!
Fericirea este mereu neașteptată.
Barcelona este raiul bucătăriei catalane.
Pune bagajele undeva.
Tom a încercat să afle unde a plecat Mary.
Aștepți pe cineva?
Ești sigur că vorbim despre același Tom?
Înălțimea lui Tom i-a dat un avantaj decisiv în joc.
Putem vorbi mai târziu?
Am mâncat toate bomboanele pe care le-am găsit în camera ei.
Ken are mult mai multe cărți decât tine.
Ea mi se pare o persoană serioasă și de încredere.
Latina este una dintre puținele limbi care necesită o bună cunoaștere a gramaticii.
Tom și Mary stăteau la masa din bucătărie, vorbind.
Muzeul național Brukenthal este primul muzeu deschis oficial în România.
Vede întotdeauna frumusețea în lucrurile mici.
Îmi cer iertare, viața mea.
Știu că am greșit și vreau să mă ierți.
Tu vrei să ajung să plâng ca un nebun?
Trebuia să cumpărăm trei sticle de vin.
Când începem?
Am un prieten care locuiește în America.
Cred că ea ascunde ceva.
Știu că încă îl iubești.
Coca-Cola conține cafeină?
Tom este unul dintre cei mai apropiați prieteni ai mei.
Sunt obosit. A fost o zi lungă.
Ai fost acasă ieri?
Trebuie să mă crezi.
Sora lui George mi-a făcut niște sandvișuri.
A căzut din copac.
Cred că Tom mă urăște.
Lasă cucu-n pace!
Știi când vor sosi?
Zilele sunt mai lungi decât nopțile.
El are trei frați.
Pot să-ți împrumut stiloul?
Vreau să mănânc ceva.
Imposibil!
Care echipă va câștiga?
Încep să înțeleg.
Pot mânca în camera mea?
Îi plac portocalele?
Suntem foarte interesați.
Sunt niște portocale pe masă.
Sunt mai bun decât el.
Pot înțelege de ce nu vrei să mănânci acolo.
Leii sunt în cușcă.
Mă bucur să văd că ești fericit.
Mă bucur să văd că ești fericită.
Voi fi pedepsit pentru ceea ce am făcut.
Nu am putut spune nu.
Acest cuvânt are două sensuri.
Am primit scrisoarea dumneavoastră alaltăieri.
Am primit scrisoarea ta alaltăieri.
Sunt singurul?
Tom fumează două sau trei țigări pe zi.
Tornada a distrus tot satul.
Sunt sigur că nu l-am văzut niciodată.
Sunt sigură că nu l-am văzut niciodată.
Am citit cartea.
Ce bea?
Nu înțeleg ce zice învățătorul.
Nu înțeleg ce zice învăţătoara.
Tom e arogant.
Ei nu ajută.
Pot să plec mai devreme astăzi?
Aș putea să plec mai devreme astăzi?
Avem voie să fumăm în timpul pauzei?
Cum a mers întâlnirea?
Tom a fost destul de ajutător.
Cred că voi rămâne aici.
Cred că o să rămân aici.
Vrei un câine?
Da, cu plăcere.
Este un porumbel alb pe acoperiș.
Mă bucur foarte mult că ești aici.
Îmi plac bomboanele.
Nu l-am mai văzut de duminica trecută.
Vreau să merg în India.
Mă duc la biserică.
Mă întreb despre ce au vorbit Tom și Mary.
Legea este aceeași pentru toată lumea.
Spune-mi.
Este o întrebare bună.
Mary este nepoata mea.
Știi ce au făcut?
Am fost salvați de clopoțel.
Tom a ajuns acasă la 2:30.
Nu-mi place muzica clasică.
Unde ai fost noaptea trecută?
Tom este cu prietenii lui.
Avem nevoie de ajutorul tău.
Este telefonul lui Tom.
Lasă-mă în pace.
Ea este mândră de fiii ei.
Am doi fii.
El a venit acasă foarte târziu.
I-am spus lui Tom să mă aștepte.
Nu meriți să trăiești.
Am jucat fotbal ieri.
El a fost o povară pentru părinții săi.
Tatăl meu a murit în Vietnam.
Nu a fost un accident.
Știi cum arată Tom?
Pantalonii tăi sunt murdari.
Cum ai dormit noaptea trecută?
Am deschis cutia. Era goală.
Ce ai făcut ieri?
Picasso este un artist celebru.
Este aproape ora trei.
Mașina este galbenă.
Școala arată ca o închisoare.
Poți veni mâine?
Nu știu de ce nu ai spus adevărul.
Am fost în Italia de mai multe ori.
Nu vreau să vorbesc despre asta acum.
Vreau să-ți spun ce s-a întâmplat.
Vrei să-ți spun ce a făcut Tom?
Știi unde suntem?
Am luat umbrela ta din greșeală.
E deșteaptă cu-adevărat, nu-i așa?
Acel tip este nebun!
E nebunatică.
Ea a scris 5 romane în 5 ani.
Acești ochelari de soare sunt prea mari.
Ce?
Poate s-a întâmplat ceva cu ea.
Tom e gelos.
Este gelos.
Ești gelos.
Ești geloasă.
O dimineață fără tine este ciudată.
Tom este mândru de Maria.
Ura și la gară!
Aceasta este cartea pe care vreau să o citesc.
Dat fiindă inexperiența ei, s-a descurcat bine.
Scuză-mă că nu pot sa te ajut cu mai mult.
Tom este nerăbdător, nu-i așa?
Este asta un lucru rău?
Știu un loc care este foarte plăcut.
In final, nu este chiar așa de rău.
Viaţa mea ar fi fost, probabil, extrem de diferita daca m-aș fi născut o lună mai târziu.
El predă engleză prietenilor săi.
El îi învață engleză pe prietenii săi.
Bunica mea a fost supusă unei intervenții chirurgicale în Germania.
Cățelușul vrea să doarmă.
Noi priveam pasărea mâncând firimiturile; apoi am strănutat, și ea a dispărut într-o clipă.
Clasa aceasta conține patruzeci de elevi.
Crezi că este vreo șansă?
Nu îmi pasă de economie.
Am iubit cartea aceea!
Aștept ajutorul tău.
O să stau aici pentru câteva zile.
Am admirat frumusețea tuturor florilor colorate.
Muncește când muncești, joacă-te când te joci.
Cât de înalt este?
Tom mereu râde de Ion din cauza dialectului lui.
Tom nu și-a ținut promisiunea.
Ești nebun?
Nimănui nu îi pasă de tine până nu ești frumos, bogat sau mort.
Eu cred că ar trebui să-l asculți pe Tom.
Am învățat multe.
Cum ar fi dacă tu m-ai promova de la doar un prieten la iubit?
Am o altă întâlnire.
Nu uită Tom ceva?
Soțul ei a murit într-un accident de mașina tragic.
El nu vorbește doar engleza, ci și franceza.
Nu știu exact unde sunt.
Tom a plecat la școala în zori.
A trecut foarte mult timp de la plecarea iubitei mele.
Acela costă 1,5 euro fiecare kilogram.
Prizonierii au fugit din lagărul de concentrare.
Ei au vrut doar să-mi pună câteva întrebări.
Am venit chiar în momentul în care el pleca.
La fiecare sesiune, aceeași propunere este prezentată.
După moartea părinților, bunicii lui l-au educat.
Când vrei să mănânci?
Am decis să trăiesc la țară pentru că nu vreau să fiu privat de aerul proaspăt, verdeața, liniștea și ritmul vieții corespunzător condiției umane.
Zăpada abundă aici.
Tot ce spune ea este fals.
Este rușinos că, în timp ce în multe țări lumea suferă de foame, în Japonia există multe familii și restaurante care aruncă cantități mari de mâncare.
Șprotul este un pește marin mic, care trăiește în bancuri numeroase.
Am o mahmureală azi.
Un profesor a inventat o pastilă care elimină mahmureala.
Serios? De ce?
Acela este un hotel.
Aceea este o masă.
El este doar un bărbat.
Aceste cizme sunt scumpe.
Aceasta este o întrebare importantă.
Ea și-a cumpărat un dicționar.
Îmi place California.
Am cumpărat câteva cărți de la librărie.
El a văzut tot.
Noi venim.
Sper că nu vei cânta.
Nu era nimeni acasă.
Sunt acasă.
Învăț spaniola.
Unde este sala de mese?
Unde e sala de mese?
Pisica pe care ai găsit-o e a mea.
Pisica pe care ai găsit-o este a mea.
Dacă mâine plouă, nu voi merge.
Nunca supe acerca de Tom.
Câinele lui Tom a lăsat urme de noroi pe covorul lui cel nou.
La mulți ani mie!
El are multă experiență ca medic.
Unde credeți că am cunoscut-o?
Unde crezi că am cunoscut-o?
Mă doare fundul.
Tom este interesant.
Bărbatul fără burtă este ca o casă fără balcon.
Am scris cântecul pentru ea.
Ea a venit.
Cer scuze că sunt îmbrăcat așa.
Credeți în Dumnezeu?
Îmi este somn și mai dorm puțin.
Dumneata ești traducător?
Mâine este ziua când primesc salariul.
E-mailul nu este înregistrat sau parola nu coincide.
Acela este un câine.
Ascultă!
Trist!
O bucată de ciocolată pe zi te scapă de doctor.
Mi-ar plăcea să te îmbrățișez gol.
Fantastic!
Mulțumesc foarte mult pentru mâncare.
Să te fut!
Dă-mi cartea.
Dați-mi cartea.
Dă-mi pușca.
Dați-mi pușca.
Dă-mi numărul.
Dați-mi numărul.
Dă-mi microfonul.
Dați-mi microfonul.
Dă-mi mingea.
Dați-mi mingea.
Dă-mi cheile.
Dați-mi cheile.
Nu-mi pasă ce crezi tu.
Nu mă interesează ce crezi tu.
Închide-ți cartea.
Citesc cărți.
Împrumuți cărți.
Închide cartea.
Citește o carte!
Închide-ți cărțile.
Deschide-ți cărțile.
Ești nebun!
Ești nebună!
Toți sunteți nebuni.
Amândoi sunteți nebuni.
Ești complet nebun.
Nu ești nebun.
Nu ești nebună.
Nu ești așa de nebun.
Nu ești așa de nebună.
Ești o femeie nebună.
Nu cred că ești nebun.
Nu cred că ești nebună.
Ești la fel de nebun ca Tom.
Ești la fel de nebună ca Tom.
Ești nebun să cumperi o bicicletă atât de scumpă.
Ești nebună să cumperi o bicicletă atât de scumpă.
Să nu-i lași să-ți spună că ești nebun.
Să nu-i lași să-ți spună că ești nebună.
Vorbești serios? Mie mi se pare că ești nebun.
Vorbești serios? Mie mi se pare că ești nebună.
De ce aș face eu vreodată așa ceva?
De ce aș face eu asta?
De ce aș vrea eu să fac asta?
De unde și până unde aș face eu așa ceva?
Se poate un asemenea lucru?
Se poate așa ceva?
Să nu spui așa ceva.
Să nu spuneți așa ceva.
Cine ar face așa ceva?
S-ar putea să se întâmple înca o dată așa ceva?
E ceva așa de rău?
De ce ai spus așa ceva?
Să nu faci așa ceva.
Să nu faceți așa ceva.
Cum îndrăznești să spui așa ceva!
Cum îndrăzniți să spuneți așa ceva!
Cum s-a întâmplat așa ceva?
Nu se poate să fi spus Jane așa ceva.
Vorbește încet.
Care e numărul tău de telefon?
Nu contează cine spune asta, nu e adevărat.
Știu că aia nu contează.
Nu-mi pasă de aia.
Acum aia nu mai contează.
Aia nu contează.
Arată-mi totul.
Arată-mi încă o dată.
Arată-mi cum.
Arată-mi aia.
Arătați-mi totul.
Arătați-mi.
Ochii lui Tom sunt uriași.
Nu e nevoie să te grăbești.
O să te dau în judecată.
Nu e treaba mea.
Astăzi e puțin frig.
Sper că nu te plictisesc.
Tom n-a mai văzut-o pe Mary.
Trebuie să aștept până vine Tom aici.
Ești sigur că asta a vrut Tom să cumpărăm?
Vorbește franțuzește.
Oamenii întotdeauna vor fi nemulțumiți.
De ce n-ai venit?
De ce n-ați venit?
Era idea mea.
Ai vopsit pereții, nu e așa?
Să vorbim despre altceva.
Ești sigur că nu vrei să-ți cumpăr un bilet?
Tom încă stă în sus.
Te rog să aprinzi o lumânare.
Astea ale tale sunt?
Dacă ai nevoie de ajutor, întreabă-mă.
Dacă aveți nevoie de ajutor, întreabați-mă.
E aproape de casa ta?
Luna viitoare o să fiu foarte ocupat.
Luna viitoare o să fiu foarte ocupată.
Merg cu ea.
Cum eram îmbrăcată atunci? Mai ții minte?
A trăit mult timp.
Va fi ocupat mâine.
Tot ce vreau să fac este să mă culc.
N-are rost să ne certăm.
Pot să deschid fereastra?
În care țară te-ai născut?
În care țară v-ați născut?
Camera aceasta e a lui Tom, nu e așa?
S-a întâmplat înainte să vin eu.
Cartea e mică.
Am mai văzut una din astea.
Eu n-am promis așa ceva.
Cred că Tom și-a uitat camera.
Te rog, lasă-mă să plătesc.
Nu era fratele tău.
Am aflat de ce a întârziat Tom.
Acum ce oră e?
O să cânți?
Îmi place să înot.
Când o să se întoarcă?
N-am văzut atâți copaci în viața mea!
În Laponia se vorbesc multe limbi.
Asta e vina ta.
A spus "da".
Închideți-vă cărțile.
Deschideți-vă cărțile.
Mie nu-mi plac băieții răi.
Nu-mi plac băieții răi.
Râsul fără motiv e o dovadă de prostie.
Astăzi voi lua cina alături de voi.
Astăzi voi lua cina cu tine.
Fiul său este la închisoare.
Nu știu nimic.
Nu iese fum fără foc.
Mișto!
Modul în care se vorbește denotă proveniența socială a locutorului.
Ea a ales trei mere frumoase.
Noapte bună și somn ușor!
Bine ai revenit!
O masă fără vin este ca o zi fără soare.
Locul României este în interiorul spațiului Schengen.
Câinele lui Tom a lăsat urme de noroi pe noul lui covor.
Sunt mort de foame.
Numele meu este Yamada.
Sunt curioasă.
Sunt obosită.
Este frumoasă.
Cred că am băut prea mult.
Este foarte scump.
Îți datorez 3.000 de yeni.
Ai profitat de mine.
Pune de la tine.
Nu mă poți forța să mă căsătoresc cu tine.
Ești în vârstă.
Nu știam că ai fost aici.
Azi a fost o frumoasă zi e toamnă.
George este un elev eminent.
Vorba dulce mult aduce.
Luna noiembrie este o luna de toamnă în emisfera nordică.
Crăciunul este una din cele mai frumoase sărbatori.
Colinda este cântecul sufletului, în prag de Craciun.
Ziua bună, de dimineață se cunoaște.
Încrederea se câștigă într-o viață și se pierde într-o clipă.
Zilele săptămânii sunt: luni, marți, miercuri, joi, vineri, sâmbătă, duminică.
Lunile anului sunt: ianuarie, februarie, martie, aprilie, mai, iunie, iulie, august, septembrie, octombrie, noiembrie, decembrie.
Prietenul la nevoie se cunoaște.
Vorba e de argint dar tăcerea e de aur.
Bogați sunt cei cu multi prieteni, nu cei cu mulți bani.
Bogăția pierde omenia!
Teribil!
Excelent!
Mori!
El refuză laptele pentru copii.
Aș vrea aspirină.
La naiba!
Să fii iubit.
Care este?
Într-o zi, el s-a sinucis.
Așteptați cinci minute, vă rog.
Nu mai pot continua să ignor problema.
A bătut ușor la ușă.
Este important sa îți cunoști propriile limite.
Fiecare bărbat are defectele sale.
Nu vorbesc cu tine.
Medicul nu este prea optimist.
Aceasta afectează mediul.
Pleacă de aici!
Toma a trăit în Boston pentru aproape zece ani.
Stanca stă-n castan ca Stan.
Zâmbește, mâine va fi mai greu!
Buturuga mică răstoarnă carul mare.
Cine se aseamană se adună.
O mână spală pe alta și amândouă, obrazul.
Animale de casă: vacă, oaie, porc, cal, pisică, câine.
Cu răbdarea treci și marea.
Munca l-a creat pe om dar nici lenea nu a omorât pe nimeni.
Grăbește-te încet!
Dispari!
Sunt ca șoarecele și pisica.
Miau miau spuse pisica, ham ham răspunse cățelul, iar micul șoricel chițăi discret.
Toamna are trei luni: septembrie, octombrie, noiembrie.
Cri, cri, cri, plânse greierașul la sosirea toamnei gri.
Mărțișoare, mărțișoare, vise călătoare.
Cine seamana vânt, culege furtună!
Mere, pere, prune, struguri aduce în panere iubita Toamnă.
Viscol și zăpadă aduce cu sine aspra Iarnă!
Albi ca neaua sunt fii Iernii: decembrie, ianuarie, februarie.
Zglobie ca un surâs de copil poznaș, gingașa Primăvară sosește în martie.
Zburdă-n soare, copile cu părul bălan, Vara e aici din nou!
Când se va termina aceasta?
Ea nu are simțul umorului.
Acesta este un bun început.
De unde au venit aceste persoane?
De unde vin aceste persoane?
Eu am intrat în panică și nu am știut ce să fac.
De câte ori ți-am repetat să nu accepți nimic de la necunoscuți?
Nu, nu îl cunosc. Eu știu, bineînțeles cine este el dar nu îl cunosc personal.
Vânzătorul cântărește brânza cu un cântar din cupru.
Tatăl tău este acasă?
Mi-ai văzut pana?
Voi încerca să nu îl omor.
Un zâmbet nu mă momește.
Îți plac Latinos?
Și aceasta este otrăvitoare.
Ești supărat?
Aș vrea să trăiesc în Franța.
Sunt de acord.
Este mai bine.
Mulțumesc.
Să mergem.
Alo!
Chiar?
Minciună!
În sfârșit!
Ce ție nu -ți place, altuia nu face!
Ritmul respirației crește când alergi.
Spune-mi de ce ești aici?
Povești de adormit copii!
Irina și Maria au cules maci, narcise și liliac.
Să recapitulăm: cană, farfurie, cuțit, furculiță, lingură, linguriță.
Este o prostie să urăști toți trandafirii pentru că unul dintre ei te-a înțepat.
Ești bolnav?
Ești bolnavă?
Normalul este o iluzie. Ceea ce este normal pentru un păianjen este haos pentru muscă.
Ne-am dus să vedem broaște țestoase pe plajă.
Apa este greu de găsit în această zonă.
Mike este căpitanul echipei noastre.
Închide ușa, te rog.
El nu mai este singur.
Ea este ocupată.
I-am dat lui Tom o șapcă de baseball de ziua lui.
Vreau să merg la New York.
Viitorul tău este plin de posibilități.
Juri să spui adevărul, tot adevărul, și numai adevărul?
Aș dori să comand același lucru.
Mama ta știe?
Unii oameni spun că treisprezece este un număr cu ghinion.
Știi unde este Tom?
Am auzit ce s-a întâmplat la școală.
Cum m-ai găsit?
Este fereastra deschisă?
Îți place ceaiul?
Spune-i lui Tom să aștepte.
Ei s-au bucurat în capitală.
Am găsit în cele din urmă soluția la problemă.
Este multă mobilă în această cameră.
Am ajutat-o pe mama cu gătitul.
E păcat că nu l-am vizitat pe Tom atunci când am avut ocazia.
Este foarte chipeș.
Comitetul este alcătuit din zece membri.
Ți-a spus ceva?
Nu ar trebui să lași copiii să mănânce prea multe dulciuri.
Guvernul britanic este împotriva planului.
Nu vorbi cu gura plină.
Nu știu dacă este adevărat sau nu.
Ochii lui sunt albaștri.
Știu ce am făcut.
Poate ar trebui să-i spunem.
Compania încearcă să își îmbunătățească imaginea.
Unde este bunicul meu?
Diavolul este în detalii.
Uită-te la poza de pe birou.
Să n-ai încredere în Tom.
Am de gând să cumpăr un telefon mobil mâine.
M-am născut în Osaka.
Mi-a spus o poveste tristă.
A fost o plăcere.
A fost o plăcere să te cunosc.
A fost o plăcere să vorbesc cu tine.
A fost o plăcere să lucrez cu tine.
A fost o plăcere să fac afaceri cu tine.
Vreau să știu la ce te gândești.
El a recunoscut înfrângerea.
Boston este un oraș mare.
Tom coace pâine o dată pe săptămână.
Dragostea este greu de definit.
Îți amintești cine sunt?
Asta-i o presupunere, nu un fapt.
Furia ei este complet justificată.
Vorbesc în franceză cu tatăl meu și în engleză cu mama mea.
Ar fi trebuit să citesc instrucțiunile.
Tom poate vorbi trei limbi străine.
Mă întreb de ce vrea Tom să cumpere casa.
Mă întreb de ce vrea Tom să cumpere acea mașina.
Mary este fata visurilor mele.
Ne bazăm pe tine.
Mary nu are un soț.
Mary nu a avut un soț.
Tom este mai înalt decât Mary.
Unde ți-ai pierdut umbrela?
Sala de clasă a fost aproape goală.
Bate cineva la ușă?
Ea are unghii false.
Știu că nu o placi.
I-am văzut ieri.
Toată lumea a început să intre în panică.
Nu cred în coincidențe.
Am fost la Boston de mai multe ori.
Mergem înăuntru.
Tom ar trebui să mănânce.
Căsătorește-te cu mine.
Tom este copleșit.
Tom nu mi-a spus nimic.
Care este ideea ta?
El este la fel de înalt ca ea.
Ce ai de gând să faci cu banii?
Ce îți datorez?
Îți voi explica totul mai târziu.
Închisoarea Alcatraz a fost închisă în 1963.
Îți amintești acest film?
Jocul s-a încheiat la ora nouă.
Tom și Mary se gândesc la divorț.
El este un pictor.
Ai fost vreodată la Washington, capitala Statelor Unite ale Americii?
Ea se căsătorește în această toamnă.
Ea este o fată încăpățânată.
Astăzi rămân acasă.
Te aud destul de bine.
Este ora douăsprezece.
Tom a vrut să mă vadă.
Urăsc luminile fluorescente.
Ea dansează bine.
M-am născut în Kyoto în 1980.
I-am cerut ajutorul lui Tom.
Când începe călătoria?
Iartă și uită.
Ce limbă este vorbită în Statele Unite ale Americii?
Am spălat deja vasele.
Fă-o de dragul meu.
Știu ce fel de oameni sunt Tom și Mary.
Sunt îngrijorat de ceea ce se întâmplă aici.
Sunt îngrijorată de ceea ce se întâmplă aici.
Tom a intervievat-o pe Mary.
Ea a recunoscut că am avut dreptate.
Anul viitor voi merge la mare.
Deciziile financiare sunt foarte importante.
Sunt din Georgia.
Am avut grijă de el.
Mary este de acord cu el.
Mă gândesc să scriu o carte.
Ea este cea mai frumoasă fată.
Spune-mi, de ce ai făcut-o?
Ploaie a distrus recolta.
Este o limbă dificilă.
Tom, ce s-a întâmplat?
Mike are niște prieteni în Florida.
Ți-e foame?
Fratele meu mi-a dat o pereche de blugi.
Tom și Mary au divorțat.
I-am dat câteva cărți.
Aceste articole de îmbrăcăminte sunt făcute din lână.
După-amiază trebuie să fac pregătirile pentru excursie.
Dacă nu va ploua curând, acest oraș se va confrunta cu un deficit mare de apă.
Trenurile s-au oprit din cauza ploii puternice.
Ploaia puternică ne-a împiedicat să mergem afară.
Precipitațiile puternice ne-au împiedicat să mergem afară.
Ne confruntăm cu o criză severă.
Aceasta este cea mai mare cădere de zăpadă din ultimii 30 de ani.
Am fost un pic dezamăgit.
Am fost ușor dezamăgit.
Ce dezamăgire!
I-ai dezamăgit.
Absența ta m-a dezamăgit.
Ea este încăpățânată.
El este pictor.
Mary nu are soț.
Mary nu a avut soț.
Ei au făcut o excursie în capitală.
Nu este necesar să te îmbraci formal. Este un eveniment informal.
Acest lucru ar trebui să fie satisfăcător pentru toată lumea.
Suntem o parte a societății globale.
Din mai multe motive mă simt mai activ noaptea.
Nu este nevoie să te îmbraci formal. Acesta este un eveniment informal.
Dacă nu va ploua în curând, acest oraș se va confrunta cu un deficit mare de apă.
Acest aspect ar trebui să fie satisfăcător pentru toată lumea.
Din mai multe motive mă simt mai activă noaptea.
Nu am încredere în administrație.
L-am recunoscut.
Îl cunoști pe tatăl lui?
Acesta este cel mai important motiv.
Cămașa este murdară.
El este obosit.
Ne vedem la 5 în fața laboratorului.
Vreau să fii antrenorul meu.
Pisica este pe acoperiș.
"Bună ziua", a spus Tom, zâmbind.
Din anumite motive mă simt mai activ noaptea.
Delfinii și balenele nu sunt pești.
Nu știu!
Pentru moment.
Bravo!
Am reușit!
Poftiți!
Tom este în dormitor.
Pot vorbi cu Tom ore în șir.
Pot vorbi cu Tom ore întregi.
Nu am nevoie de o scuză.
Tom are un talent natural.
Aeroportul este departe de oraș.
Am cumpărat o pereche de cercei.
Sunt logodită cu el.
Sunt logodit cu ea.
Ce face ea aici?
Nu știi niciodată ce se va întâmpla.
Este un monstru sub patul meu.
Ai auzit de incendiul de ieri?
Acesta este ziarul de ieri. Ziarul de astăzi unde este?
Multor oameni le place să călătorească cu trenul.
Este foarte preocupat de viitorul fiului său.
Am făcut ceva greșit.
Masina lui Tom are 100 de cai putere.
Îți respect opinia, Tom.
Greseli ca acestea sunt ușor de trecut cu vederea.
Trebuie să mă duc în oraș.
Vorbești prea mult.
Numără de la unu la zece.
De ce este Tom acasă?
Tom nu mai studiază limba franceză.
Trebuie să scriu o scrisoare.
Acest drum duce la Hong Kong.
Ne-ar plăcea să lucrăm cu tine.
Am împrumutat bicicleta lui Tom.
Cum pot depăși această dificultate?
Văd o casă.
Mi-am pierdut cheia.
Tom nu este egoist.
El este fratele lui Taro.
Știu ce-am făcut.
Mașina mea a fost furată noaptea trecută.
Ai băut prea mult.
Ați băut prea mult.
Mă duc la munte.
Nu pot să mă întorc fără tine.
Tom are două fiice. Ambele sunt căsătorite.
Tom are un avion privat.
Care este aroma ta preferată de înghețată?
Ne-am mutat într-o casă nouă.
Vei fi fericit.
Vei fi fericită.
Am promis.
Unde te-ai nascut?
De ce nu te-ai îmbrăcat?
Skopje este capitala Macedoniei.
Când te-ai întors din Germania?
Tom vrea să cumpere o mașină nouă.
Oamenilor le place să vorbească.
El a cumpărat o mașină nouă.
Nu știu ce se va întâmpla cu tine.
Va trebui să așteptăm câteva minute.
Am mâncat ouă.
Nimic nu ne poate opri.
Ea gătește foarte bine.
Am încercat să schimb subiectul.
Toată lumea râde.
Tom este bine.
Crezi că limba engleză este dificilă?
Poți folosi dicționarul meu.
El este puternic.
A murit din cauze naturale.
Am întins brânză pe pâine.
De ce ar trebui să-i mulțumesc lui Tom?
De ce nu te-ai căsătorit?
Nimeni nu a fost lovit.
Știi unde locuiește?
Nu locuiesc în Finlanda.
Ea nu bea cafea.
Mai bine mor decât să o fac.
Am fost ocupat cu gătitul.
Aceasta este exact cartea pe care vreau să o citesc.
Nu a putut dormi din cauza căldurii.
Nu am putut dormi din cauza căldurii.
Din cauza inundaţiilor orele de curs au fost suspendate.
Din motive personale.
Datorită sfatului dumneavoastră, am reuşit.
Nu m-am putut face auzită din cauza zgomotului.
Trebuie să slăbesc de aceea voi ţine o dietă.
De ce mașina lui Tom este parcată pe locul nostru de parcare?
Mașina lui Fabio este parcată în fața casei Elenei.
Știe domnul a cui este maşina aceasta?
Ce marcă și ce culoare are mașina directorului?
Mașina lui Tom este cu trei ani mai veche decât a mea.
El are o mașină cu patru uși.
Mașina lui Tom nu pornește.
Mașina lui seamănă cu a mea.
El are două mașini.
Un copil are nevoie de o mamă.
Voi avea nevoie de ajutorul lor.
O vreau pe Maria din nou în viața mea.
Regele și-a persecutat poporul.
Încă facem bine.
Dacă nu acum, atunci când?
Cât de departe este Bostonul de aici?
De cât timp cânți la vioară?
De ce ești mereu așa de rău?
De ce ești mereu așa de rea?
De cât timp faci asta?
Cât va mai dura furtuna?
Cât de departe trebuie să mergem?
De ce ești atât de interesat de el?
De ce veverițele sunt atât de drăguțe?
A fost palpitant.
A fost dureros.
A fost jenant.
Știrea a fost captivantă.
Vestea a fost interesantă.
Este foarte palpitant.
A fost foarte dureros.
Este îngrozitor.
A fost palpitant?
A fost destul de palpitant.
A fost foarte palpitant.
Comportamentul tău a fost jenant.
Spectacolul a fost interesant.
Onestitatea dumneavoastră este promițătoare.
Este liniștitor.
Este încurajator.
Este îngrijorător.
Școala era interesantă.
Școala era captivantă.
Distrugerea mediului este îngrozitoare.
Vorbăria lui este deranjantă.
Să spui minciuni este rușinos.
Tehnica lui a fost cu siguranță impresionantă.
Insurgența din Anglia este înfiorătoare.
Avem o veste încurajatoare.
A fost o tăcere îngrijorătoare.
Mary este o studentă promițătoare.
Aceasta a fost cea mai interesantă carte pe care am citit-o.
Aceasta a fost cea mai captivantă carte pe care am citit-o.
Aceasta a fost cea mai interesantă poveste pe care am auzit-o.
Acesta a fost cel mai jenant moment din viața mea.
Înțepătura de albină poate fi foarte dureroasă.
Frecvența cutremurelor din ultimul timp este îngrijorătoare.
El este un tânăr foarte promițător.
Tom și Mary au descoperit ceva interesant.
Avem nevoie de o scară.
Am nevoie de asta.
Avem nevoie de bani.
Am nevoie de ajutor.
Am nevoie de tine.
Am nevoie de chei.
Am nevoie de cineva.
Am nevoie de sfatul tău.
Avem nevoie de ploaie.
Ai nevoie de somn.
De ce ai nevoie?
Avem nevoie de suportul tău.
Nu avem nevoie de banii tăi.
Nu o să ai nevoie de mine.
Ai nevoie de protecție.
Am nevoie de opiniile tale.
Avem nevoie de odihnă.
Avem nevoie de un voluntar.
Copiii au nevoie de iubire.
Nu pot să cred că sunt aici.
Trebuie să fim atenți cu cheltuielile noastre.
Când eram tânăr a trebuit să muncesc mult.
A trebuit să iau medicamente.
Trebuie să îmi suflu nasul încontinuu.
Nu trebuie să te schimbi.
Trebuie să găsim cheia.
Trebuie să o iei încet.
Experimentul trebuie să înceapă.
Trebuie să faci ce-ți spun.
Trebuie să faci ce îți spun.
Cineva trebuie să vorbească.
Trebuie să plătești în avans.
Trebuie să îmi fac curat în cameră.
Trebuie să îmi calc cămașa.
Trebuie să te supui legilor.
Trebuie să te conformezi legilor.
Trebuie sa învăț japoneza.
Nu trebuie să mănânci.
Trebuie să spun la revedere.
Trebuie să începem.
Trebuie să te oprești.
Trebuie să vorbim.
Trebuie să scăpăm.
Trebuie mai mult.
Două dintre cărțile mele au fost luate.
Doi dintre ei s-au înecat.
Este ora două dimineața.
Doi dintre cei trei nu sunt răi.
Două treimi din treabă e terminată.
Ei amândoi au râs.
Dintre cei doi Ken este mai înalt.
I-am omorât pe amândoi.
El a tăiat mărul în două.
Taie-l în două bucăți.
Acel om e cu două fețe.
Am împărțit pâinea în două părți.
Ei au două pisici.
Am doar două mâini.
Nu le știu pe ambele fete.
Ne vedem în această după-amiază la ora două.
După masă, ia două capsule.
Mi-ar plăcea să îi văd pe amândoi.
Aș vrea să îi văd pe amândoi.
Îi admir pe amândoi.
Laura este braziliana.
Nu mai locuiesc în Boston.
Am fost recomandat să fiu responsabilul acestui proiect.
Cum ai ajuns să te implici în acest proiect?
Îmi pare rău, dar sunt împotriva acestui proiect.
Omul nu este implicat în acest proiect.
Au lucrat împreună la acest proiect.
Ei au lucrat împreună la acest proiect.
Acesta este un proiect extraordinar.
Acesta este ultimul meu proiect.
Poți folosi sau poți contribui la acest proiect.
Poți să folosești sau poți contribui la acest proiect.
Nu știu nimic despre acest proiect.
El este cel mai bun pentru acest proiect.
Acest proiect este o mină de aur.
Am muncit din greu la acest proiect.
Acest proiect mănâncă o mulțime de bani.
Acesta este un proiect foarte ambițios.
El se opune acestui proiect.
Alfred și-a pierdut interesul pentru acest proiect.
Care este obiectivul principal al acestui proiect?
Toată lumea care a lucrat la acest proiect a devenit milionară.
Toți care au lucrat la acest proiect au devenit milionari.
Nu putem termina acest proiect fără tine.
Fără încurajarea ta, aș fi renunțat la acest proiect.
Fără încurajarea dumnevoastră, aș fi renunțat la acest proiect.
Fără încurajarea voastră, aș fi renunțat la acest proiect.
Vreau să dedic tot timpul meu acestui proiect.
Acest proiect mă ține foarte ocupat.
Ea a jucat un rol important în acest proiect.
Nu mai vreau să iau parte la acest proiect.
Și de fapt, acest proiect are nevoie de toată lumea.
Nu pot face nimic până când proiectul nu este finalizat.
Pentru acest proiect, avem nevoie de o sumă mare de bani.
Pentru a finaliza acest proiect, avem nevoie de încă trei milioane de dolari.
M-am întâlnit cu prietenul meu acolo.
Tom nici măcar nu a fost acolo.
Cine este acela care e cu tine acolo?
Voi termina munca de ieri.
Poți mirosi oceanul de aici.
Poți simți mirosul oceanului de aici.
Aici suntem cu toții prizonieri.
Pe aici nu avem încredere în străini.
Trebuia să fi știut că o să fii aici.
Încerc să îmi fac o viață aici.
Jocul de aseară a fost interesant.
Jocul de aseară a fost captivant.
Tom nu a participat la ședința de ieri.
De ce nu ai venit la petrecerea de ieri?
Este o zi la fel de caniculară ca cea ieri.
Tom, chiar și la testul de ieri, nu a putut răspunde la nici măcar o întrebare.
Fata de acolo e a ta?
Tom, știu că ești acolo.
„Cine este cel de acolo?” „Un prieten.”
Am fost singurul bărbat de acolo.
Fata de acolo se uită la tine.
Bărbatul de acolo se uită la tine.
Șeful meu actual este greu de mulțumit.
El nu este mulțumit de salariul actual.
Tom este prietenul actual este al Mariei.
Pe vremea aceea lucrurile au fost mai bune decât sunt astăzi.
Nu m-am născut de ieri.
Nu m-am născut ieri.
Vremea de ieri a fost îngrozitoare.
Aceasta este vestea de ieri.
Astăzi este la fel de cald ca ieri.
Am fost șocat de vestea de ieri.
Îmi voi lăsa slujba actuală.
Îmi voi lăsa locul de muncă actual.
Îmi voi părăsi locul de muncă actual.
Aceasta este prioritatea actuală.
Ea este soția lui actuală.
Robert este mulțumit de funcția lui curentă.
Robert este mulțumit de poziția lui actuală.
Este mai ușor de zis decât de făcut.
Nu am avut de ales decât să facă ceea ce a vrut.
Am fost ocupat cu cititul unei cărți.
Sunt ocupat cu făcutul temelor.
Nu sunt interesat să fac asta.
Jack este interesat de pictură.
Prefer să vii mâine în loc de astăzi.
Tom a fost nevoit să plece de la cinema înainte de sfârșitul filmului.
Permiteți-mi să explic de ce.
Tom are o conexiune rapidă la internet.
Ea își petrece prea mult timp navigând pe internet.
Ea poate cânta la toate tipurile de instrumente, clasice sau populare.
Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea da.
Aș aprecia orice ajutor pe care mi l-ați putea oferi.
Mi-e teamă să vorbesc în public.
Îmi e teamă să vorbesc în public.
Schimbările în societate vin de la oameni.
De obicei mă uit la documentare.
Când îți spun „sari”, să sari!
Care este diferența dintre a plăcea și a iubi pe cineva?
Tom a considerat că rochia Mariei nu a fost adecvată pentru această ocazie.
Tom s-a gândit că, este probabil ca Maria să nu participe la eveniment.
De atunci, el se ocupă cu activitățile religioase.
De atunci, el este implicat în activități religioase.
Tom a însoțit-o pe Maria la eveniment.
Exportul este o activitate comercială în afara granițelor.
În luna aprilie, avem o mulțime de evenimente școlare.
În aprilie, avem o mulțime de evenimente școlare.
Părinții trebuie să monitorizeze activitățile copiilor lor.
Acțiunile guvernului au fost condamnate la nivel mondial.
Acțiunile guvernului au fost condamnate în întreaga lume.
El însuși s-a dedicat mai multor activități culturale.
Au fost tot felul de activități de grup.
Compania noastră susține diverse evenimente culturale.
Activitatea a fost foarte bine planificată.
Ei se duc la un eveniment de caritate.
Care este activitatea ta preferată?
Tom a organizat evenimentul.
„Poți să-mi aduci o ceașcă de cafea?” „Cu plăcere, draga mea.”
„Poți să îmi aduci o ceașcă de cafea?” „Cu plăcere, draga mea.”
Tom nu mai este satisfăcut.
Nimeni nu e mulţumit.
Nimeni nu a salutat propunerea.
Tom a acceptat cu bucurie.
Tom este mulțumit.
O fac cu plăcere.
Cu plăcere, draga mea.
Desigur, cu plăcere.
A plouat abundent toată ziua, timp în care am rămas în casă.
Un zgomot puternic l-a făcut să sară.
Tom nu a fost sever.
Tom nu a fost brutal.
Tom nu a fost violent.
A plouat abundent.
Iernile au fost foarte friguroase.
Iernile erau foarte friguroase.
Călătoria a fost anulată din cauza furtunii puternice.
Afară plouă abundent.
În ciuda ploilor abundente a ieșit afară.
Ei au asociat întotdeauna inundațiile cu ploile abundente.
Tom suferă de dureri abdominale severe.
Tom a suferit o dezamăgire puternică.
Nu am putut merge din cauza ploii abundente.
Nu am putut merge din cauza ploii puternice.
În prezent, un cutremur foarte puternic poate avea loc în orice moment.
Cu toții tremuram din cauza frigului năprasnic.
Tom are dureri puternice.
Tom a avut dureri puternice.
Ploaia abundentă a amânat plecarea lor.
După ploaia puternică râul era plin de noroi.
Dacă durerea este puternică poate să folosească analgezice.
În ciuda ploii abundente a decis să plece.
În ciuda ploii abundente, el și-a vizitat prietenul din spital.
Picnicul a fost o dezamăgitor.
Picnicul a fost o dezamăgire.
Rezultatul a fost dezamăgitor.
Nu îi voi dezamăgi.
Îți înțeleg frustrarea.
A fost o dezamăgire.
Ea a fost dezamăgită în dragoste.
Ea a suferit o dezamăgire în dragoste.
Mama mea a fost dezamăgită de eșecul meu.
Mama mea a fost dezamăgită de nereușita mea.
Filmul a fost un pic dezamăgitor.
Nu te voi dezamăgi niciodată.
Am fost dezamăgit de noul produs.
Noul produs m-a dezamăgit.
Concertul de aseară a fost dezamăgitor.
Ascult toate genurile muzicale.
El iubește toate tipurile de sport.
Sportivul a excelat în toate tipurile de sporturi.
Am toată încrederea în capacitatea sa.
El vine în contact cu tot felul de oameni.
Îmi place să gătesc tot felul de mâncăruri.
Aici sunt tot felul de oameni.
Trebuie să luăm toate măsurile de precauție.
Tom merge la alergat pe orice fel de vreme.
Tom se duce să alerge pe orice fel de vreme.
Am vorbit despre tot felul de lucruri.
Tom poate conduce aproape orice tip de vehicul.
Absența sa a dat naștere la tot felul de zvonuri.
Absența lui a dus la tot felul de zvonuri.
Absența lui a condus la tot felul de zvonuri.
Absența lui a cauzat la tot felul de zvonuri.
Absența sa a cauzat la tot felul de zvonuri.
El a avut toate motivele să facă acest lucru.
El a avut toate motivele să facă așa.
El are toate motivele să își lase locul de muncă.
Societatea modernă este plină de tot felul de informații.
Folosim toate tipurile de cărți, atât noi cât și vechi.
Suntem atât de ocupați încât acceptăm orice fel de posibil ajutor.
Societatea este compusă din persoane.
Societatea este compusă din indivizi.
Societatea este compusă din oameni.
Trăim într-o societate democratică.
Tom este respectat în societate.
Familia este piatra de temelie a societății.
Suntem o comunitate deschisă.
Care este rolul Universității în societatea modernă?
El știe cum să se comporte în societate.
El știe cum să se comporte în public.
Nu sunt obișnuit să vorbesc în public.
Nu mă interesează ceea ce spune societatea.
Ele întotdeauna se ceartă în public.
Dragostea comunității este mai importantă pentru mine decât banii.
Pentru mine, dragostea societății este mai importantă decât banii.
Mary lucrează pentru un ONG în Africa.
Din ce motiv?
Din ce motiv ai plâns?
Care a fost motivul pentru care plânsetului tău?
Știți motivul?
Nimeni nu știe motivul.
Mă întreb de ce.
Nu sunt sigur de ce.
Nu sunt sigur din ce motiv.
Trebuie să știu de ce.
Trebuie să știu motivul.
Acesta este, probabil, motivul.
Probabil de aceea.
Acesta este motivul real.
Acesta este adevăratul motiv.
Acesta este motivul.
Nu știm de ce.
Care este motivul?
Femeia care stă acolo este soția sa actuală.
Femeia care stă acolo este soția lui actuală.
În această vară mulți tineri au mers în Hawaii.
În această vară o mulțime de tineri au mers în Hawaii.
Ești sigur că nu putem repara acest aparat foto?
Ești sigur că nu putem repara această cameră foto?
Această clădire pare mare din față, dar din lateral, nu.
Cred că lui Tom îi va plăcea stilul în care ai decorat această cameră.
Cred că lui Tom îi va plăcea cum ai decorat această cameră.
Acest pulover este fabricat din lână pură.
Acesta este un ceas rezistent la apă.
Mass-media nu difuzează această veste.
Nu aruncați aceste documente la gunoi!
Această carte este într-adevăr veche!
Ea a profitat de bunătatea lui.
El a profitat de amabilitatea ei.
El a profitat din plin de oportunitate.
Ar fi bine dacă am profita de resursele noastre naturale.
Vreau să fie util.
Este bine să mâncăm legume în fiecare zi.
Nu ne place violența.
El a călătorit prin lume.
Dacă vremea este bună, mâine vom începe călătoria noastră.
Care sunt simptomele?
Dacă simptomele se înrăutățesc ar trebui să consulți un medic.
Această carte conține toate lucrările lui Shakespeare.
Performanța spectaculoasă a acestei actrițe a depășit toate așteptările.
Adu-mi toate informațiile pe care le-ai putut obține despre acest subiect.
Această fereastră are vedere peste întregul oraș.
Această lege se poate aplica în toate cazurile.
Această lege se poate aplica în toate circumstanțele.
Acest tren oprește în toate stațiile.
Uita-te la tot gunoiul din casa asta.
Toți lucrătorii din fabrica asta sunt de sex feminin.
Toate cuvintele din acest dicționar sunt importante.
De unde provin toate aceste alunițe?
Despre ce este toată agitația asta?
Toate aceste bunuri sunt impozitate într-o măsura prea mare.
Păstrez această sticlă separat de toate celelalte.
Cum tolerezi tot zgomotul acesta?
Nu cred că știu toate cuvintele acestui cântec.
Contesa este de acord cu toate aceste condiții.
Toate personajele acestui roman de benzi desenate sunt fete.
Tot ce trebuie să faci este să înveți această frază de rost.
Știu toate cuvintele de pe această pagină.
Toate ouăle astea nu sunt proaspete.
Despre ce este tot acest tam-tam?
Am luat în considerare toate aceste posibilități.
De unde ai luat toate lucrurile acestea?
Ce faci cu toate caprele astea?
Ești sigur de toate acestea?
Pentru ce sunt toate luminile acestea?
Ai văzut toate filmele acestea?
Ai pierdut toți acești ani.
Nu pot lua toate bagajele astea.
M-am gândit la toate aceste posibilități.
Ce este tot zgomotul acesta?
Am muncit toată săptămâna aceasta.
Toate filmele acestea sunt plictisitoare.
Uită-te la toate cutiile acestea.
Îi cunosc pe toți acești bărbați.
Toate rudele mele trăiesc în acest oraș.
Am format numărul.
Am sărutat-o pe obraz.
Taiwan a fost lovit de un cutremur puternic.
Ce preferi?
O limbă este mult mai mult decât un instrument de comunicare.
El a încercat în zadar să renunțe la fumat.
Povestea lui a fost adevărată?
Profitul net ajunge la 10 milioane de dolari în fiecare an.
Spune-mi ce cauți și voi ajuta.
Adu-mi o găleată cu apă.
Acest parc este mai frumos decât celălalt.
Acest parc este faimos pentru florile de cireș.
Noi vrem să întrerupem această negociere.
Care este numele acestei intersecții?
Acest termen nu este utilizat în prezent.
Acest cuvânt nu este utilizat în prezent.
Nu pot termina de citit această carte groasă într-o săptămână.
Acest joc s-a încheiat.
Acest joc s-a terminat.
Această idee este baza cererii mele.
Această idee stă la baza revendicării mele.
Această fabrică produce 500 automobile pe zi.
Ei produc televizoare în această fabrică.
Ei produc, în această fabrică, televizoare.
În această fabrică ei produc televizoare.
Această pată va fi greu de îndepărtat.
Această pată va fi greu de scos.
Acest oțel nu se oxidează.
Această mină se va închide luna viitoare.
Această companie de aeronave se ocupă doar cu transportul de marfă.
Trebuie să mă opun acestei idei.
Acest cuțit nu taie bine.
Vreau să încerc această rochie.
Această rochie poate părea comică, dar îmi place.
Această rochie mi se potrivește foarte bine.
Nu recunosc acest tricou. Al cui este?
Trebuie să demolăm această casă.
Nu ne place această casă.
Sincer, îmi va fi dor de această casă.
Îmi place această casă așa cum este.
Nu pot vopsi această casă într-o zi.
Ai vopsit vreodată această casă?
Am construit această casă cu propriile mele mâini.
Cine ți-a cumpărat această casă?
În această casă nu se poate locui.
Această casă este rezistentă la foc.
Această casă este făcută din piatră.
Această casă este foarte mică.
Această casă este sinistră.
Această casă nu este de vânzare.
Această casă este ecologică.
Această casă aparține unchiului meu.
Această casă este abandonată.
Această casă este foarte spațioasă.
Aceste case sunt întunecate și murdare.
Răspunde-mi de îndată ce primești această scrisoare.
Această rochie arată bine pe tine.
Puteți transporta aceste valize pentru mine?
Puteți duce aceste valize pentru mine?
Ajută-mă trag aceste buruieni.
Pune această eșarfă în jurul gâtului tău.
Nu cumpăra acest tablou; e un fals.
Ai idee cine a scris această carte?
Nu pot să fac acest lucru să meargă.
Cum ai făcut acești bani?
Mi s-a spus că mă voi simți mai bine după ce iau acest medicament.
Simt că am mai auzit această conversație înainte.
Cum obține pictorul acest efect?
Cum obține scriitorul acest efect?
Refuz să scriu această propoziție.
Am încercat să memorez acest cântec.
Îmi voi asuma acest risc.
Țineți minte aceste reguli.
Să împărțim acești bani.
Am trimis această scrisoare bunicului.
Predă aceste fraze.
Oprește acest zgomot!
Am văzut deja acest film la televizor.
Această bază de date conține multe erori.
Ura este cancerul din societate.
Etica în afaceri este diferită în fiecare comunitate.
Dușmanul dușmanului meu este prietenul meu.
Nu ai nici măcar o idee!
Probabil că nici nu îți amintești de mine.
Nu am nici măcar o casă.
Dan nici măcar nu a votat.
Chiar și Tom a fost puțin surprins.
Ochii care nu se văd se uită.
Fără foc nu iese fum.
Nici măcar acest lucru nu este logic.
Tocmai am sosit. Nici măcar n-am desfăcut încă valizele.
Nici măcar pe timpul iernii nu avem multă zăpadă pe aici.
Nu putem trăi nici măcar o zi fără apă.
A vorbi în dodii.
Nici măcar nu ne place de Tom.
Nu i-am spus încă nici măcar soției mele.
Nu i-am spus încă nici măcar secretarei mele.
Chiar și Tom poate vorbi franceza.
Chiar dacă aș fi interesat, nu am timp.
Nu știu nici măcar cu ce o să mă îmbrac.
Nu știu nici măcar ce o să port.
Nu îţi place nici măcar peştele.
Nu știu nici măcar de unde să încep.
Chiar dacă plouă, voi începe.
O pot face chiar și cu ochii închiși.
Nici măcar nu știam că îţi place baschetul.
Nici măcar soției mele niciodată nu i-am spus.
Lor nici măcar nu le pasă.
Până și Tom părea furios.
Chiar și Tom știe asta.
Tom nici măcar nu și-a cerut scuze.
Nu vreau nici măcar să fiu aici.
Nu ai zis nici măcar la revedere.
Până seara, s-au format câțiva nori.
Până seara, s-au adunat câțiva nori.
Tragedia a avut loc brusc.
Tragedia s-a petrecut brusc.
Cum s-a format Universul?
Este dificil să formezi un cabinet.
Compasiunea este baza oricărei morale.
Compasiunea stă la baza oricărei morale.
Angajații doresc să formeze o uniune.
A trebuit să dau un exemplu bun.
Ei au votat pentru a crea un comitet.
Caut pe cineva că să facă un site web.
Am venit împreună pentru a forma un grup.
America este alcătuită din 50 de state.
Comitetul nostru este format din zece membri.
Orașul este format din două părți.
Comitetul este format, în general, din profesori.
Familia mea se compune din tata, mama și sora mea mai mică.
Ce păcat că a apărut o eroare.
Nici soțul meu nu știe ce gândesc cu adevărat.
Cum ai știut că Tom nu a fost hoțul?
Tom nu știe nici măcar de ce a fost expulzat din școală.
Nici măcar eu nu am știut că Tom a plecat.
Îmi doresc să știu cine a făcut această poză.
Iată cartea pe care vrei să o citești.
Tom spune că vrea să studieze franceza.
Aș vrea să știu ce se întâmplă.
Compania noastră se folosește de internet.
Europa este în criză.
Suntem în mijlocul unei crize.
Voi avea un atac de cord.
Din cauza crizei financiare, nu a fost un an foarte bun.
Tom a spus că ai avut un atac de cord anul trecut.
Ştie cineva cum se câștigă bani pe timp de criză?
O criză economică va lovi la sfârșitul anului.
Atunci când pisica ei a murit, Diana a suferit o cădere nervoasă.
În anul 2009 a fost o criză financiară.
Tom spune că asta este o situație de criză.
Ai avut vreodată un atac de cord?
Fără ajutorul tău, nu aș fi putut ieși din această criză.
Tom trece printr-o criză a vârstei mijlocii.
Tom a avut un atac de astm.
În viitorul apropiat va fi o criză energetică.
Astăzi sunt on-line.
Am internet pe telefonul meu.
Generația tânără a crescut cu Internetul.
De ce nu îți actualizezi site-ul?
În timpul său liber, îi place să fie pe Internet.
Acest site este inutil.
Am pus acele fotografii pe pagina mea de internet.
Știri despre moartea actorului, s-au răspândit pe internet.
E doar o poză pe care am descărcat-o de pe Internet.
În timpul lui liber, îi place să fie pe Internet.
Ieri pe timpul ăsta, navigam pe internet.
Mă conectez la internet aproape în fiecare zi.
Voi privi televizorul.
Aceasta e cu adevarat impresionant.
Trebuie să știi că o iubesc pe Mary.
Tom ne-a ajutat pe toți.
Tom s-a innecat în cada.
Știu că nimic nu durează o veșnicie.
Acest loc pare a fi părăsit.
Depresia poate duce la sinucidere.
Nu știu ce ar mai trebui să spun.
Documentarul a fost relatat de către Morgan Freeman.
Documentarul a fost prezentat de Morgan Freeman.
Unde e telecomanda?
Unde este telecomanda?
Unde este telecomanda pentru televizor?
Democrația este o formă de guvernare.
Democrația are originea în Grecia Antică.
Trebuie să luptăm pentru democrația noastră.
Democrația încurajează libertatea.
Democrația promovează libertatea.
În Germania este democrație parlamentară.
Democrația este guvernarea de către popor, a poporului, pentru popor.
Trăiască Republica!
Germania este o republică parlamentară.
Parlamentul a fost dizolvat.
Guvernul a căzut.
Guvernul britanic a fost furios.
Armata a preluat guvernul.
Asta e ceea ce dorește guvernul.
Guvernul ne pune să plătim taxe.
Egalitatea este garantată de Constituție.
Curtea Constituțională a anulat decizia anterioară.
Noua constituție nu va rezolva problemele Egiptului.
A durat patru luni să se scrie o nouă constituție.
De partea cui ești?
Sunt de partea ta.
Suntem de aceeași parte.
Pe aici.
Din ce direcție?
Ai fost înșelat de către el.
Culcă-te pe partea stângă.
Întinde-te pe partea stângă.
Pe ce parte bate?
Care parte a câștigat?
Întindeți-vă pe partea dreaptă.
Am fost mușcat de țânțari.
Niciuna dintre părți nu a renunțat.
Am fost certat de către profesor.
Nu mușca pe partea dreaptă.
Este îngrijit de către unchiul său.
Ele au fost abandonate de către mama lor.
Uită-te în față!
Priveşte în față!
Timpul este de partea noastră.
Locuiesc alături.
Nu iau partea nimănui.
El este iubit de toată lumea.
Jucătorul a fost aplaudat de fani.
Casa a fost distrusă de inundații.
De către cine a fost spart geamul?
A trebuit să le spun despre mine.
Sunt îngrijit de fiul meu.
Această problemă a fost decisă de către Curtea Constituțională.
De ce parte ești?
Eu sunt cel din mijloc.
Cea din mijloc este a mea.
Nu vorbi în mijlocul lecției.
A leșinat în mijlocul discursului său.
Stația este mijlocul orașului.
Pune-ți portofelul deoparte.
El a fost prins la mijloc.
Zgârie-norii se află în centrul orașului.
Este de la sine înțeles.
Acest lucru este evident.
Ne-am așezat în mijlocul camerei.
Ia-ți camera de acolo.
Germania este în mijlocul Europei.
Nu am avut idee că nu poți înota.
Am o vagă idee că ea va veni azi.
Nu am avut idee că îl știai Tom.
Nu am avut nici o idee că nu îți plac morcovii.
Are cineva vreo idee în ceea ce privește câte persoane au venit la petrecerea de aseară?
Are cineva vreo idee pe cine a plănuit Tom să ducă la dans?
Ai vreo idee unde s-ar putea ascunde Tom?
Are cineva vreo idee cine ar fi putut face asta?
Ai vreo idee cine l-ar fi fost ucis pe Tom?
Nu am avut idee despre faptul că Tom este așa de bătrân.
Ai vreo idee cine a scris această carte?
Crezi că ar fi utilă?
Nu îți fie teamă să vorbești cu Tom.
Mary lucrează în Africa pentru o organizație non-guvernamentală.
El a fost dezamăgit fiindcă nu a fost invitat.
Cred că pot explica ce s-a întâmplat.
Poți explica de ce ai întârziat?
Tom nici măcar nu mi-a dat șansa, de a explica, de ce am făcut ceea ce am făcut.
Tom nici măcar nu mi-a dat o șansă, să explic, de ce am făcut ceea ce am făcut.
Nu pot explica de ce am nevoie de el.
Putem explica de ce echipa noastră a pierdut?
Tom nu l-a crezut nici un moment.
Niciodată, nici măcar pentru o clipă, nu m-am gândit că voi câștiga.
Nu e timp de pierdut.
Nu pot suporta nici pentru o clipă zgomotul acela.
Nu pot suporta nici o clipă zgomotul acela.
Nu mi-am imaginat niciodată, nici măcar pentru o clipă ca voi rămâne fără adăpost.
Dan nu a ezitat nici măcar o secundă să facă asta.
Dan nu a ezitat nici măcar o clipă să facă asta.
Dan nu a ezitat nici măcar o clipă să o facă.
Nu mi-am imaginat niciodată, nici pentru un moment, că blog-ul meu va deveni atât de popular.
Nu am visat niciodată, nici măcar pentru un moment, că îmi voi putea permite să trăiesc într-o casă așa de luxoasă.
Nu am visat niciodată, nici măcar pentru un moment, că voi putea întâlni așa mulți oameni celebri.
Nu m-am gândit nici un moment, că la vârsta mea încă voi face un astfel de lucru.
Voi face tot posibilul ca să vin devreme.
Am făcut tot posibilul să ajung aici la timp.
Te ros să încerci să faci tot posibilul să ajungi aici la timp.
Tom a făcut tot posibilul să o ignore Maria.
Tom mi-a spus secretul lui.
Ce vrei să devii în viitor?
Sunt împotriva războiului.
Sunt împotriva căsătoriei.
Am fi putut riposta.
Sunteți împotriva planului meu?
Nu vă opuneți lui.
Sunt împotriva spuselor lui.
Sunt împotriva afirmațiilor lui.
El a fost bun față de mine.
El a fost bun cu mine.
Sunt total împotriva ei.
Sunt complet împotriva lui.
Magazinul este peste drum.
Castelul este dincolo de râu.
Castelul este situat dincolo de râu.
Ai încălcat regulile.
Trec dincolo de râu.
Trec peste râu.
I-am îndeplinit cerințele.
Am răspuns cerințelor lui.
Îi iubesc pe amândoi.
Le iubesc pe amândouă.
Le pot face pe ambele.
Ambele zile sunt ok.
Dintre cele două ceasuri nu-mi place nici unul.
Ambele ferestre au fost sparte.
Le poate face pe amândouă în același timp.
Îi știu pe ambii tăi frați.
De ce nu îi pot iubi pe ei amândoi?
Îi știam pe ambii tăi părinți.
Tom le-a mulțumit amândurora.
Avem nevoie de ambele.
Îi iubesc pe ambii mei fii.
El trăiește în Kobe de două zile.
Ambele metode au funcționat bine.
Tom a respins ambele propuneri.
El a orbit la ambii ochi.
Ambele surori sunt frumoase.
Ambii frați au murit.
Ambele sunt în viață.
Ambele răspunsuri sunt greșite.
Ambii copii au început să plângă.
Taie-l în jumătate.
Dublează doza.
A ajuns aproximativ la ora două.
Împarte-l în două.
A împărțit pâinea în două.
El a tăiat mărul în două părți.
Ecuatorul împarte globul în două emisfere.
Bill a fost în Japonia.
Trebuie să fac un duș.
Nu trebuie să vă îngrijorați.
Cămașa trebuie să fie călcată.
Nu e nevoie să mergeți.
Nu era nevoie să vii.
Nu trebuie să îți fie rușine.
Nu este nevoie de violență.
Casa ta trebuie vopsită.
Nu e nici o grabă.
Trebuie să fac acest lucru.
Trebuie să gătesc legumele.
Trebuie să merg la muncă.
Nu e nevoie să știu.
Nu este nevoie de a exagera.
Nu trebuie să îți faceți griji.
Comentariile nu sunt necesare.
Nu este nevoie de explicații.
Trebuie să ai grijă.
Trebuie să rămânem treji.
Nu trebuie să încerci.
Nu trebuie să am grijă.
Nu este nevoie de urlete.
Trebuie să merg la spital.
Nu există motiv de panică.
Trebuie să mâncăm.
Nu e nevoie de broșură.
Asta nu va fi necesară.
Trebuie să te duci la doctor.
Trebuie să mă spăl pe mâini.
Nu era nevoie să vopsesc gardul.
Trebuie să ne uităm la asta imediat.
Nu era necesar să cumperi cartea.
Nu este nevoie să plătiţi în numerar.
Nu este necesar să plătiţi cash.
Nu era nevoie să îţi aduci umbrela.
Trebuie să ne oprim din a ne mai face asta reciproc.
Nu era nevoie să îl conduci până la ușă.
Nu era necesar să îl conduci până la ușă.
Nu este nevoie să speli vasele, după ce mănânci.
Nu trebuie să îți fie teamă.
Nu trebuie să îţi fie teamă să faci greșeli.
Poate că Tom nu ar trebui să fie aici.
Cred că ar trebui săi îi spui lui Tom că nu îţi place de el.
Nu este nevoie să poţi zbura pentru a prinde o pasăre.
Cât de des trebuie să te duci la dentist?
Nu este nevoie să plângă ca un copil.
Trebuie să vorbesc cu tine despre ceva.
Nu este nevoie să porţi ceva extravagant.
Nu este nevoie să-mi spui ce să fac.
Nu e nevoie să-mi spui ce să fac.
Trebuie să dorm.
Am nevoie de internet.
Trebuie să te întorci.
Trebuie să pleci.
Trebuie să vezi asta.
Este nevoie de bani?
Trebuie să-l încerci.
Trebuie să încerci asta.
Trebuie să intri înăuntru.
Trebuie să vii acum.
Trebuie să oprești acest lucru.
Trebuie să îi vezi.
Întâi trebuie să treci peste cadavrul meu!
Doar peste cadavrul meu!
Trebuie geantă?
Trebuie să fim precauți.
Trebuie pungă?
Am nevoie de un cuțit.
Am nevoie de somnifere.
Trebuie să-l găsesc pe Tom.
Am nevoie de niște bani.
Chiar trebuie să vorbesc cu cineva.
Avem nevoie de câteva minute.
Nu am nevoie de doctor.
Nu am nevoie de avocat.
Ei au nevoie de doctor.
Am nevoie de un pic de nucșoară.
Trebuie să îl avertizăm pe Tom.
Ai nevoie de un avocat.
Trebuie să plătească pentru păcatele lui.
Trebuie să porți un smoching.
Trebuie să îl găsești pe Tom.
Trebuie să cureți parbrizul.
Am nevoie de un marker.
Cum trebuie să se facă asta?
Avem nevoie de mult mai mult decât atât.
Tom are nevoie de niște bani.
Avem nevoie de un plan nou.
A trebuit să îi spun lui Tom adevărul.
Trebuie să încerci să scrii mai citeț.
Trebuie să încerci să scrii mai lizibil.
Tom are nevoie de mai mult decât atât.
Această navă are nevoie de un nou căpitan.
Avem nevoie de încă trei dintre acestea.
Cât trebuie să gătesc asta în cuptorul cu microunde?
Resping toate aceste acuzații.
Tom trebuia să sune pe la două și jumătate.
Nu am nevoie de armă.
Trebuie să-mi țin ochii deschiși.
Nu trebuie să spun nimănui despre ceea ce s-a întâmplat.
Trebuie să îmi reînnoiesc pașaportul.
Trebuie să aflăm unde se ascunde Tom.
Draga mea, trebuie să mergem la supermarket. Am rămas fără lapte.
Sunt obosit. Trebuie să mă odihnesc puțin înainte de a ieși afară.
Avem nevoie de niște cafea.
Această mașină are nevoie de reparație.
Are nevoie de ceva de băut.
Am nevoie de o mașină de poliție.
Avem nevoie de un pic mai mult timp.
Sinceritatea dumneavoastră este promiţătoare.
Tehnica lui a fost cu siguranţă uluitoare.
Mașina lui este un Ford.
Mașina lui este foarte tare.
Mașina lor a depășit-o pe a noastră.
Ei nu au mașină.
Mașina lui Tom este mult mai veche decât a mea.
Are o casă mare și două mașini.
Câte alte mașini mai are Tom?
Mașina lui Tom tocmai a intrat în parcare.
Cât timp doarme un urs?
Nu pot să îți spun cât de mult te iubesc.
Cât timp mai e până la cină?
Ce înalt este copacul acesta!
Cât de bine îl cunoașteți pe Tom?
Până la ce oră aveți deschis?
Tom nu știe cât de mult va dura petrecerea.
Cât de mare este casa lui Tom?
Cât timp durează, cu taxiul, drumul până la stație?
În ce mă priveşte, Tom poate face ceea ce vrea.
Ce l-a necăjit așa tare pe Tom?
De cât timp locuiți în Japonia?
Cât de profundă este dragostea ta?
Cât de sinceră este dragostea ta?
Cât de greu este să înveți să zbori?
Nu știu cât va dura.
Cât de departe suntem de mare?
Cât de departe este hotelul de aici?
Nu pot să cred cât de prost am fost.
Nu pot să cred cât am fost de prost.
Cât timp vrei să rămâi?
Cât de slab vrei să fii?
De cât timp ești în Bulgaria?
De ce nu pari la fel de fericit ca și mine?
Știu cât de mult ai muncit.
Nu mi-am dat seama cât de sete îmi era.
Nu știu cât timp avem.
Nu pot să cred cât de frumoasă ești.
Cât de sănătos vrei să fii?
Cât timp ai fost în Boston?
Cât de îngrozitor este?
Nu pot veni din cauza faptului că m-am îmbolnăvit.
A înnebunit din cauza șocului.
Accidentul s-a datorat neglijenței sale.
Nu m-am putut duce la petrecere din cauza bolii.
Nu-l pot ierta din cauza celor spuse de el.
Am întârziat din cauza accidentului.
Tom s-a prăbușit din cauza căldurii.
Tom a leșinat din cauza căldurii.
Datorită sfatului lui, am putut reuși.
Datorită sfatului lui, am reușit.
Îmi pare rău pentru ceea ce am făcut.
El este absent din motive de boală.
El este absent din cauza bolii.
Succesul meu s-a datorat ajutorului tău.
Energia electrică ne-a fost tăiată din cauza furtunii.
Am rămas acasă din cauza unei răceli.
Te-ai mâniat din cauza a ceea ce am spus?
Fata aceea este arogantă din cauza frumuseții sale.
Mai multe zboruri au fost amânate din cauza cutremurului.
Ea era fericită fiindcă a luat examenul.
Port un pulover pentru că mi-e frig.
Tom aproape că a leșinat din cauza căldurii.
Orașul a fost cuprins de panică din cauza cutremurului.
Din cauza furtunii, nava nu a putut părăsi portul.
Am văzut un documentar despre sushi.
Sub scaun este o telecomandă.
Delfinii sunt curioși.
Delfinii sunt animale foarte inteligente.
Este prima dată când ating un delfin.
Nu vreau scuze. Vreau o explicație.
Nu vreau o scuză. Vreau o explicație.
Nu îmi plac întâlnirile matinale.
Președintele va face mâine o declarație.
Ambele explicații pot fi corecte.
Poți explica de ce nu ți-a plăcut de el?
Resursele se vor termina în curând.
Resursele lumii sunt limitate.
Nu există nici un motiv să te temi de profesor.
Trebuie să sar de aici.
Nu este sănătos să sari peste mese.
Bungee jumping este un sport extrem.
Nu este sigur să sari dintr-un camion aflat în mișcare.
Fata sare în pat.
Am făcut primul pas.
Atunci eram pe cale să ies din casă.
Eram pe cale să plec când ai intrat.
Mi-a spus că vrea să plece din companie.
Tom a vrut să părăsească avocatura.
Nu am vrut să mă despart de Maria.
Prietena lui Tom, l-a amenințat cu despărțirea.
Trebuie să pleci de aici imediat.
Nu vreau să vorbesc despre școală.
Nu vreau să vorbesc despre mine.
Tom nu a vrut să vorbească despre asta la telefon.
Vreau să îi spun Tom despre carte.
Vrei să-mi zici despre asta?
M-am săturat de toate plângerile.
Ne-am săturat de minciunile tale.
Mi-a ajuns acest loc!
M-am săturat de acest loc.
M-am săturat să trăiesc așa.
M-am săturat de el!
Mi-a ajuns!
M-am săturat de scuzele tale, Tom.
M-am săturat de acest lucru.
M-am săturat de jucat jocuri.
M-am săturat să lucrez aici.
Tom s-a săturat de reclamațiile Mariei.
Tom ne-a spus să nu ne îngrijorăm.
Nu îți face griji pentru Tom.
Nu m-am îngrijorat deloc pentru Tom.
Nu te îngrijora așa mult în privința banilor.
Am fost îngrijorată de sănătatea ta.
Am fost îngrijorat pentru tine.
Marile succese se datorează eforturilor continue.
Marile succese se datorează eforturilor constante.
Eșecul său se datorează ignoranței sale.
Eșecul său s-a datorat neatenției sale.
Poliția îl suspectează.
Întotdeauna l-am suspectat.
Am suspectat că e periculos.
Am suspectat că s-ar putea întâmpla așa ceva.
Tom a suspectat că Mary a glumit.
Nu îi știam nici măcar numele.
Nici măcar nu era acolo.
Regele nici măcar nu a citit mesajul.
Chiar și maimuțele cad din copaci.
Până și maimuțele cad din copaci.
El este un șofer de taxi.
Am suspectat că e periculoasă.
Nici măcar nu știu că ești căsătorit.
Nici măcar nu știam că mașina mea a fost furată.
De unde ai știut că sunt din Boston?
De unde ai știut că suntem căsătoriți?
De unde ai știut că am fost eu?
De unde ai știut ce să faci?
De unde ai știut că se va întâmpla asta?
Nici măcar nu știi ce am făcut.
De unde ai știut că sunt aici?
De unde să știu că nu mergi la cacealma?
De unde să știu că nu blufezi?
De unde ai știut unde locuiesc?
Aș vrea să știu ce să spun.
Aș vrea să știu ce să fac.
Și eu aș vrea să știu care este poziția mea.
De unde ai știut ce am de gând să spun?
De unde de ai știut la ce mă gândeam?
De unde să știu că n-ai făcut-o?
De unde ai știut că o să spun da?
De unde ai știut că sunt canadian?
De unde să știu în cine să am încredere?
Anunță-mă ce pot să fac.
Spune-le că suntem fericiți.
Anunță-i că suntem fericiți.
Nici măcar nu am crezut că ți-a plăcut de Tom.
Tom a confirmat faptul că este destul de competitiv.
Nici măcar nu mă cunoști.
Nici măcar nu a spus la revedere.
Chiar și Tom a rânjit.
Chiar și imparțialitate este parțială.
Chiar și mama mea știe.
Tom nici măcar nu poate să citească.
Nu pot să mă duc nici dacă vreau.
L-ai văzut deja pe tatăl său.
Nici măcar nu încerci.
Nu ai ridicat nici măcar un deget.
Nici măcar nu ascultai.
Noi nici măcar nu am încercat.
Nu i-am spun nici măcar soțului meu.
Nici măcar să nu mă atingi.
Nici măcar nu ne-am sărutat.
Lui Tom nici măcar nu-i pasă.
Lui Tom nici măcar nu îi pasă.
Dan nici măcar nu a plâns.
Chiar și Dan a fost surprins.
Meg nici măcar nu s-a uitat la mine.
Voi merge chiar dacă plouă.
Chiar dacă nu-ți place, trebuie s-o mănânci.
Tom nu a încercat nici măcar să înțeleagă.
Nici măcar eu nu am putut să ghicesc.
Nici măcar eu nu pot să cred asta.
Nu a oprit nici măcar un taxi.
Chiar și copiii o pot înțelege.
Ea are chiar și dinți.
Este posibil măcar?
O faci intenționat!
O faci cu bună știință!
Chiar nu îi pasă nimănui.
De ce măcar îți pasă?
Avem destul timp.
Scopul lui Tom a fost să-i spună Mariei despre petrecere.
Chiar m-am săturat de viață.
M-am săturat de frigiderul meu vechi.
Acest lucru se datorează diferențelor de cultură dintre curtoazia japoneză și curtoazia americană.
Aș vrea să încetezi să te mai îndoiești de mine.
Încep să bănuiesc că eu sunt iubirea vieții mele.
Tom a bănuit că Mary a glumit.
Oprește-te din citit.
S-a săturat de citit.
M-am săturat de învățat.
Am obosit de la învățat.
El a renunțat la cititul ziarelor.
Îi place să citească cărți.
Îmi place să citesc cărți.
Lui Tom îi place să citească reviste.
I-a plăcut să citească romane polițiste.
Poate ar trebui să renunți la citit romane de dragoste.
Îi place să citească articolele științifice.
El nu a făcut nimic altceva decât să citească ziarele.
Fata nu a făcut nimic altceva decât să citească toată ziua.
Nu există nimic mai bun decât cititul în nopțile lungi de toamnă.
Tom s-a săturat de citit și a vrut să iasă afară și să se joace.
Îmi pare rău de ceva ce am făcut.
Regret ceea ce am făcut.
Cum putem evita să nu facem din nou aceeași greșeală?
N-am avut de ales decât să facă ceea ce dorea.
Părinților mei le place să facă schi în fiecare iarnă.
Îmi place să fac o plimbare după mese.
Dacă ai vreo problemă nu ezita să vii la mine.
Nu-ți fie teamă să faci greșeli atunci când vorbești engleza.
Nu trebuie să îți fie teamă să faci greșeli.
Nu îmi place să aștept.
Nu îmi place să greșesc.
Nu-mi place să fiu vorbit.
Nu-mi place să fiu judecat.
Nu-mi place să fiu controlat.
Ea a plâns de emoție.
Am fost ocupat cu cititul unui roman.
Prefer să mor decât să mă împac cu destinul meu.
Este foarte competitiv.
Sunt competitiv.
Prețurile sunt competitive.
Nu am fost suficient de competitiv.
Noi propunem prețuri competitive.
Copii, fiți ambițioși.
El este egoist și lacom.
Sunt pasionat de munca mea.
Tom este ambițios și optimist.
Tom este extrem de ambițios.
Tom este un colecționar de artă avid.
În domeniul academic, fetele sunt mai ambițioase decât băieții.
Am fost exact ca tine, tânăr și ambițios.
Tăcerea este de aur.
Apucă de partea de jos.
Suntem sub asediu.
Sub pat.
Sunt sub copac.
Am transpirat la subrațe.
Citește partea de jos a paginii.
Pisica este sub scaun.
Drum în lucru.
M-am ascuns sub pat.
El este prizonier.
Firma este în datorii.
Tom se află sub supraveghere.
Tom se află sub presiune.
Tom se află sub observație.
Tom este investigat.
Tom se află sub protecție.
Tom se află sub control.
Tom este la parter.
Am dormit sub stele.
Avem o nouă conducere.
El este sub anestezie.
Uită-te sub pat.
M-am târât pe sub gard.
Grupurile sanitare sunt la parter.
Ce este sub pătură?
Uită-te sub scaun.
Ce e sub patul tău?
Ceasul meu este făcut din aur.
Străzile sunt sub apă.
Problema a fost discutată.
Sunt în carantină.
Toată lumea este în pericol.
Este pe raftul de jos.
El și-a ascuns jucăriile sub pat.
Câinele a fost în cutia de sub masă.
Refugiații s-au ascuns sub pod.
Cuvântul e de argint, tăcerea e de aur.
Nava a trecut pe sub pod.
Bicicleta de sub copac este a mea.
Tom s-a așezat sub copac.
Această cupă este făcută din aur.
E posibil ca Tom să aibă sub treizeci de ani.
El a fost ținut în captivitate.
Prețul lor este sub al nostru.
Cookie are mai puțin de cinci ani.
Ne-am adăpostit sub un copac.
Lucrarea lui este sub medie.
El a ieșit de sub mașină.
Citiți nota din partea de jos a paginii.
Cartierul meu este amenințat de sărăcie.
Nu-l pot bate pe Tom.
Tom doarme în patul de jos.
Șoarecele a fugit sub pat.
Gheața de sub picioarele voastre se va sparge.
Ce ai pe sub bluză?
Te-ai uitat sub mașină?
Sub masă este o pisică.
Te rog să folosești baia de la parter.
Nu conduce sub influența alcoolului.
Nu-ți face griji. Totul este sub control.
Tom a scos o cutie de sub pat.
Câinele a fost într-o cutie de sub masă.
Treci pe partea cealaltă.
Arată-te!
Traversează pe partea cealaltă.
Aș fi încântat să vin.
A apărut fum.
Nivelul muncii tale este sub media generală.
Nu ar fi ridicat nici măcar un deget.
Nu este nevoie de voi.
Ieși afară!
Va apărea.
Hai să păstrăm acest mic secret al nostru.
Dacă vremea este rezonabilă mă voi duce mâine.
Tom a călătorit prin Europa.
Am călătorit prin țară cu mașina.
Ești a mea.
Ești al meu.
De câte ori trebuie să repet?
Îmi pare rău dar nu înțeleg.
Lasă-mă să te ajut cu asta.
Nu putem renunța.
Spune-mi ce se întâmplă.
Brazilia este cea mai mare țară din America de Sud.
Te rog să nu mă atingi.
Unde pot găsi un bancomat?
Crăciun Fericit, dragostea mea!
Plouă!
Eu sunt Ricardo.
Sunt bucuros să te văd.
Cum te cheamă?
Ce ai vrea să mănânci?
Îmi pare bine să te cunosc!
Îmi pare bine de cunoștință!
Îmi pare bine să vă cunosc!
Ochi pentru ochi, dinte pentru dinte !
Am tensiunea mare.
Nu vreau să te mai văd niciodată.
Îmi pare rău!
Este perfect.
Apropo, unde locuiești?
Apropo, de unde ești?
Vrei să te căsătorești cu mine?
Ce vrei să spui?
Fii sincer cu mine.
Fii onest cu mine.
Fii cinstit cu mine.
Ridică-te, te rog!
Știai asta?
Dorința ta este poruncă pentru mine.
Numele meu este James dar te rog să îmi zici Jim.
O cafea, te rog.
Ne vedem mâine.
Vorbești engleza?
Vorbești limba engleză?
Este ușor.
Nu știu rusă.
La mulți ani de Ziua Mamei!
Cum te simți zilele astea?
Hai să vorbim în franceză.
Care este porecla ta?
Trenul era aglomerat.
Ce ai încercat să faci?
Aș fi spus da.
Mulțumesc, asta este tot.
Nu voi pierde.
Te cred.
Te iubesc mai mult decât mă iubești tu pe mine.
Sunt bine, mulțumesc de întrebare.
Pot să te adaug pe Facebook?
Haide, recunoaște.
Când este ziua ta?
Ar trebui să încerci într-o zi!
Ai WhatsApp?
Când va începe cursul de italiană?
Când va începe cursul de japoneză?
Când vor începe orele de italiană?
Când vor începe orele de japoneză?
Nu chiuli, bine?
Îmi pare rău dar am câștigat deja.
Am pierdut trenul.
Aș fi încântat să te fac fericită.
Tom a roșit.
Tom s-a înroșit.
Frații mei!
Cel mai mare continent de pe pământ este Asia.
Vreau să fii partenerul meu.
Îmi este frig.
Bună dimineața!
Bună seara!
De unde ești?
Noapte bună!
Cu ce echipă ții?
Nu știu ce să spun...
Trebuie să învăț multe limbi.
Ai putea să mă înveți limba ta?
Încântat de cunoștință!
Nu-ți fie teamă să ceri ajutor.
Cred în puterea ta.
Iubește dacă vrei să fii iubit.
Pot să te duc în brațe?
Pot să te duc în brațe.
Vreau să te iubesc pentru totdeauna.
Port ochelari de soare.
Voi purta ochelari de soare.
Sub degetul mare.
Sunt suspectat?
El a fost anesteziat.
Sunt în permanență sub stres.
Am găsit mănușile care erau sub scaun.
Port costumul de baie pe sub haine.
Pământul este atacat de invadatori străini.
Ar fi bine dacă ai purta un pulover pe sub haină.
O să caut sub fiecare piatră pentru a afla cine a făcut-o.
În această dimineață, temperatura a fost sub zero grade, dar m-am dus la școală cu bicicleta.
Tom face o treabă bună în condiții foarte dificile.
Tom chiar și când se află sub presiune este flegmatic, calm și rațional.
În condiții normale, punctul de fierbere al apei este la 100 de grade Celsius.
A început să plouă, așa că am intrat sub umbrela prietenului meu.
Tom a făcut tot posibilul pentru a-și păstra cumpătul.
Tom știa că Maria a lăsat o cheie sub preș.
Tom căuta ceva pe sub pernele de pe canapea.
Mulți oameni s-au adunat sub acest steag al libertății.
Noaptea trecută, temperatura a scăzut la zece grade sub zero.
Tom a pus o pernă sub capul Mariei.
Maria s-a mutat în apartamentul de sub mine cu câteva veri în urmă.
Maria s-a mutat în apartamentul de sub mine acum câteva veri.
Copiii cu și sub vârsta de șaisprezece ani nu vor fi acceptați la teatru.
Prețul acestei mașini la mâna a doua este rezonabil.
Președintele Lincoln a scris toate aceste cinci documente.
Tom crede că acest preț este rezonabil.
Tom a fost prins când accelera.
Am obosit făcându-mi temele.
El este înrudit cu ea prin căsătorie.
Datorită căsătoriei el este înrudit cu ea.
El și-a forțat ochii de la prea mult citit.
Trebuie să te concentrezi pe punctele tale forte.
Trebuie să te concentrezi asupra punctelor la care ești bun.
Mi-am vândut cărțile la un preț rezonabil.
Acest curs vă va fi de ajutor să învățați ortoepia.
Intenționez să cultiv această idee în mintea studenților.
Puteți defini clar acest cuvânt?
Puteți defini explicit acest cuvânt?
Nu pot accepta propunerea dumneavoastră, deoarece nu este corectă și rezonabilă.
Cu ce s-a ocupat până atunci?
Până atunci cu ce treabă a fost ocupat?
Tom are un salariu rezonabil.
Asta este tot ce fac ei?
Apa este o sursă de viață.
Asta s-a făcut deja.
Avem tot timpul din lume.
A obosit de la citit.
Îți poți aminti ce trebuia să facem?
Tom ne-a amintit să ne facem temele.
Nu voi face ceea ce ați vrut să fac.
Vreau să mă ajuți să fac acest lucru.
Nu ne mai este permis să facem asta.
Mâine trebuie să o facem din nou.
Trebuie să facem asta de capul nostru.
Spune-mi ce ar trebui să fac.
Sunt gata să plec dacă asta e ceea ce vrei să fac.
Nu cred că te-ar lăsa să faci asta.
Tom a fost cel care a sugerat să facem acest lucru.
Nu e nevoie să o facă imediat.
Vreau să faci ceea ce trebuie să faci.
Nu vreau să faci ceva ce vei regreta.
Nu mai vreau să faci asta din nou.
Cred că ei vor ca tu să o faci.
I-am spus lui Tom să o facă.
Ce vrei ca Tom să facă?
Te sfătuiesc să faci așa cum doresc.
Am vrut ca Tom să o facă.
Pot să fac ce mi-ai cerut să fac.
O voi face așa cum mi-ai spus să o fac.
I-am ordonat lui Tom să facă asta.
Am făcut ceea ce ai vrut să fac.
Tom vrea ca eu să fac asta acum.
L-am rugat să o facă.
Fă așa cum îți spun să faci.
Am rugat-o să facă ceai.
El i-a ordonat să o facă.
Nu pot să fac așa cum mi-a spus.
El nu trebuia să facă acea treabă.
A fost prostesc să faci o astfel de greșeală.
Vreau să-mi faci o favoare.
Dar eu nu cred că tatăl meu a vrut ca eu să o fac.
Nu pot să fac ceea ce-mi ceri să fac.
Boala l-a împiedicat să își facă munca.
Vrei să te machiez?
Spune-mi ce vrei să fac.
A făcut ceea ce i-am zis să facă.
Îmi ceri să fac imposibilul.
Vă rugăm să ne permiteți să ne facem treaba.
Nu îi permiteți lui Tom să citească asta.
Profesorul meu mi-a recomandat să citesc Shakespeare.
Ei să-și facă treaba.
Ei însuși să o facă.
De acum încolo, ei să facă ceea ce doresc.
Fă ce vrei.
Să fac asta.
Fă-ți temele!
Hai să facem asta din nou.
Să o facem împreună.
Hai să facem tot posibilul.
Hai să facem o înțelegere.
Du-te acasă!
Lasă-l să plece!
Duceți-vă în parc!
Mergeți drept înainte.
Vă rog, întoarceți-vă înăuntru!
Voi doi, duceți-vă la spital.
Vă rugăm mergeți înapoi la locurile voastre.
Pentru a vă juca vă rugăm mergeți în curtea școlii.
Oriunde vă duceți, duceți-vă, vă voi urma.
Dacă nu mă credeți, voi înșivă mergeți și vedeți.
Faceți o alegere.
De ce să facă asta?
Aceste cutii sunt făcute din plastic.
În zilele noastre, mulți pantofi sunt făcuți din plastic.
Acest lucru trebuie să fie făcut acum?
Am fost forțat să semnez cu numele meu.
Tabloul a fost pictat de un pictor celebru.
Tabloul a fost realizat de un pictor faimos.
Tom a fost hărțuit când a fost copil.
Pe vremea aceea, toate calculele au fost făcute manual.
A fost pus s-o facă așa.
Casa aceea a fost construită de vărul meu.
Atacul a început fără să fi făcut o planificare adecvată.
Vinul făcut aici este foarte faimos.
Tom are o chitară care a fost făcută în Coreea.
Pe aici au fost făcute câteva schimbări majore.
Știrea mi-a fost povestită de către Ito.
Mi s-a spus că avem timp până la 02:30.
Paharul a fost spart.
Toată lumea a izbucnit în râs.
Una dintre ferestre a fost spartă.
Toate ouăle din cutie au fost sparte.
Statuia de bronz a fost spartă în bucăți.
Am fost înțeles greșit.
Tom a fost înțeles greșit.
El s-a dovedit a fi nevinovat.
A fost înțeles greșit din cauza limbajului vulgar.
Jocul a fost așteptat de către toată lumea, cu nerăbdare.
Oamenii care ignoră istoria tind să o repete.
Numele soției mele este Lidia Zarębowa.
Numele meu Cyril. Încântat de cunoștință!
Numele prietenului meu german este Hans.
Numele meu este Ricardo, al tău?
Numele meu este Tom.
Mă cheamă Tom.
O să o surprind.
Numele meu este Cyril. Încântat de cunoștință.
Porecla mea este Tom.
Ai o poreclă?
Sunt încântat de cunoștință.
Încântată de cunoștință!
Ai fost vreodată în Brazilia?
Bine ați venit la prima oră de franceză!
Este ora șase fără cinci.
Este șase fără cinci.
Îmbrățișări.
M-am născut pe 3 martie 1996 în Marsilia, Franța.
Să încercăm din nou, băieți!
Hai să încercăm din nou, băieți!
Studiez limbi străine de una singură.
Studiez limbi străine de unul singur.
Ați putea să o spuneți pe litere pentru mine, vă rog?
Ai putea să o spui pe litere pentru mine, te rog?
„Ai o poreclă?” „Da, e Rick.”
Fii atent: în limba engleză scriem cu litere mari naționalitățile, zilele săptămânii și limbile străine.
Conferința mea va fi sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.
Conferința mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.
Prelegerea mea va avea loc sâmbăta viitoare, în luna noiembrie, pe data de 29.11.2014, la ora 10:30.
Aș vrea să simt gustul buzelor tale.
Mersi că ați venit, băieți! Ne vedem la ora viitoare!
Mersi că ați venit, băieți! Ne vedem mâine!
Băieți, vă mulțumesc mult pentru că ați venit azi!
Nu-l lăsa să fugă.
Încerc să îi fac pe părinții tăi să mă iubească.
Nu mă face să râd.
De ce încerci să mă faci să râd?
El? Cinstit? Nu mă face să râd!
Îmi place felul în care mă faci să râd.
Te implor. Nu mă face să râd. Am făcut prea multe abdomene ieri și mă dor mușchii abdominali.
M-a făcut să râd.
Ne-a făcut să râdem cu glumele lui.
Ce te-a făcut să râzi?
Dan, i-a făcut să râdă pe asistenți lui, cu comentariile sale.
Aceasta este prima dată când am făcut-o pe Maria să râdă.
El m-a făcut să îndrăgesc jazz-ul.
Tatăl lui Tom l-a făcut să își vândă motocicleta.
Tom a împins-o pe Maria în piscină.
Nu-i permite să știe adevărul.
Nu-i permite să-i știe adresa.
Mă voi duce să îi spun lui Tom.
Trebuie să raportez acest lucru lui Tom.
Când va veni vremea, nu uita să mă anunți.
Te rog să nu spui nimănui că sunt aici.
Te rog nu permite nimănui să știe că sunt aici.
Tom a promis să-mi spună ce s-a întâmplat.
Vorbește despre tine, te rog.
Ați putea să mă învățați puțină franceză?
Oh, scuze.
Salutări din Brazilia!
Vorbești germană, nu-i așa?
De unde sunteți, prieteni?
Sunt atât de multe graiuri în lume, dar nu există niciun cuvânt care poate exprima cât de mult te iubesc.
La mulți ani doamnelor, domnișoarelor, mămicilor și bunicilor!
Tom și Mary s-au luptat unul cu altul.
Ne-am ciocnit unul de celălalt în stație.
Fetele se critică reciproc.
Declarațiile tale se contrazic reciproc.
Am discutat problema unii cu alții.
Ei s-au ciocnesc unii cu alții.
Noi am corespondat unul cu altul.
Nu trebuie să ne luptăm unii cu alții.
Ei s-au criticat reciproc.
Trebuie să comunicăm unii cu alții.
Noi absolvim liceul la optsprezece ani.
Cum spui XXX în olandeză?
Bine ați venit la prima oră de germană.
Bine ați venit la prima noastră oră de germană.
Bine ați venit la prima noastră oră de franceză.
Am un cont de Facebook.
Ce ai spus? Îmi pare rău, căzusem pe gânduri.
Acum prezentați-vă folosind aceste fraze!
Îmi place să studiez limbi străine.
Nu e nimic, nu-ți fie frică!
Pentru întreaga lume - noapte bună, bună ziua și bună dimineața.
Lieutenant, răbdarea mea este mai scurtă decât sabia mea.
Pune-ți deoparte cărțile și caietele.
Puneți-vă deoparte cărțile și caietele.
Sunt ocupat cu temele.
Nu ceea ce zici, ci ceea ce faci contează.
Tom, ce vrei să te faci când o să crești mare?
Numele meu complet este Ricardo Vernaut Junior.
Tom nu vrea să vorbească despre asta.
Poate am fost prea optimiști.
Duminică intrarea este gratuită.
Tom, dacă nu vrea, nu trebuie să vorbească cu mine.
Îmi strici tot planul.
Poate ar trebui să rămâi acolo.
Ai grijă să dormi suficient.
Fii tu însuți!
Suntem pe cont propriu.
Pot să mă îmbrac singur.
Trebuie să o faci tu însuți.
Fă-ți propria ta treabă.
Vorbesc cu mine însumi.
Pot să mă descurc pe cont propriu.
Trebuie să înveți din propriile greșeli.
Yumi a mers acolo de una singură.
Ele citesc propriile lor ziare.
Voi înșivă mi-ați zis așa.
Eu însămi am făcut acea rochie.
Ea mormăie pentru ea însăși.
Avem propriile noastre probleme.
Fiecare dintre noi are propriul său hobby.
Vreau să-l văd cu ochii mei.
Spală-te singur.
Ar trebui să-ți fie rușine de tine.
Fii tu însuți.
Vino-ți în fire.
Mă spăl singur.
Nu vă amăgiți singuri!
Trebuie să avem grijă de noi înșine.
Nu au putut să se apere de unii singuri.
Vom avea grijă de noi înșine.
Tom poate avea grijă de el însuși.
Tom însuși și-a dat foc.
Ei se uita la ei înșiși în oglindă.
Te rog vorbește-mi despre tine însuți.
Îmi este rușine de mine.
S-a spânzurat singur.
V-ați fi putut duce de unii singuri.
Poți câștiga sau e posibil să nu poți câștiga.
Împreună sau separat?
Luptă sau fugi.
Totul sau nimic.
Mă voi duce într-un fel sau altul.
Mai devreme sau mai târziu, vom muri.
Acum sau niciodată.
Ar putea să fie sau să nu fie adevărat.
Ești liber să pleci sau să rămâi.
Mulți dintre ei nu puteau citi sau scrie.
Ori totul, ori nimic.
Sau totul, sau nimic.
Ia-l sau lasă-l.
Fie nu vor, fie nu pot face.
Tot ce-i bun pe lumea asta e ilegal, imoral sau îngrașă.
Documentul nu este nici autentic, nici falsificat.
Ce de multe cărți are!
Cât de frumos din partea ta să vii.
Ce oraș mare!
N-am putut spune părinților mei, și nici familiei mele.
Nici intrare, nici ieșire.
Nici înainte, nici după.
Orice ai spune nu îmi voi schimba părerea.
Amândoi știm ce s-a întâmplat.
El nu este nici bun, nici rău.
Nu-mi place nici ceaiul nici cafeaua.
Nu este nici în bucătărie, și nici în camera de zi.
Ieri nu a fost nici prea cald, nici prea rece. A fost o zi ideală pentru o plimbare.
El nu poate nici să ne audă nici să ne vadă.
De fapt competiția nu e nici bună nici rea.
El nu știe nici să citească și nici să scrie.
Nici elevii, nici profesorii nu ar trebui să se oprească din învățat.
Așa ceva nici nu am văzut și nici nu am auzit.
Nici bucuria nici durerea nu poate dura până la nesfârșit.
Nici aurul, nici măreția nu ne face fericiți.
Nu am avut timp nici să fac cumpărături nici să spun la revedere mamei mele.
Melanie a omorât o muscă din greșeală.
Ați fost obosiți?
Nu ați fost obosiți?
Nu ați fost obosite?
Ați fost obosite?
Cântăreața slovenă Maja Keuc, s-a născut în 1992.
Marilyn Monroe a murit cu treizeci și trei de ani în urmă.
Ea și-a pierdut ceasul nou.
El m-a sunat.
Ei au fost și bogați și fericiți.
El este și atrăgător și muncitor.
El are atât experiență cât și cunoștințe.
Atât bunicul meu cât și bunica mea au murit.
Atât Tom cât și John au prietene frumoase.
Acest magazin vinde îmbrăcăminte și încălțăminte, pentru bărbați și femei deopotrivă.
Acest magazin vinde îmbrăcăminte și încălțăminte atât pentru bărbați cât și pentru femei.
Natura a înzestrat-o atât cu o minte sănătoasă cât și cu un corp sănătos.
Atât Tom cât și Mary vor să știe ce s-a întâmplat.
Acest cuvânt este atât un substantiv cât și un verb.
Atât cantitatea cât și calitatea, sunt importante în cele mai multe cazuri.
Atât Tom cât și Mary s-au întors pentru a se uita.
El poate vorbi foarte bine atât engleza, cât și franceza.
Oamenii folosesc calculatorul atât pentru jocuri cât și pentru muncă.
Atât Tom cât și eu am fost la nunta lui John și a lui Mary.
Trebuie să mă duc la toaletă.
Pot să fac sau să spun ceea ce vreau.
Mai devreme sau mai târziu, vom muri cu toții.
Ori acest om e mort ori ceasul meu a stat.
Ea ori nu știe să spele vasele ori este doar leneșă.
O ușă ar trebui să fie sau închisă sau deschisă.
El este fie nebun fie sub influența drogurilor.
Fie mergem cu toții fie niciunul.
Poți să iei fie cutia mare fie cutia mică.
Cred că Tom este ori homosexual ori bisexual.
Ori vorbești acum ori taci pentru totdeauna.
Aici putem să jucăm fie tenis fie baseball.
Fie intră, fie ieși.
Sau ești cu noi sau ești împotriva noastră.
N-am putut spune părinților mei, familiei mele sau prietenilor mei.
Ori vii cu mine ori cu el.
Ești surd sau prost?
Ori merge Tom, ori eu.
Mă voi întoarce până la șapte sau opt.
Poți explica de ce nu ți-a plăcut de ea?
Poți explica de ce nu îți place de ea?
Poți explica de ce nu îți place de el?
În ciuda ordinelor mele nu au venit.
În ciuda ploii a început.
În ciuda sărăciei, sunt fericit.
În ciuda sărăciei, sunt fericită.
În ciuda eforturilor lor, nu au reușit.
Cu toate că alarma a sunat, nu am reușit să mă trezesc.
Cu toate că alarma a sunat, nu am putut să mă trezesc.
Cu toate că era obosit, a muncit.
Cu toate că era obosită, a muncit.
În ciuda greșelilor lui, îl iubesc.
În ciuda greșelilor ei, o iubesc.
Cu toate că era sărac, a fost fericit.
Cu toate că era săracă, a fost fericită.
În ciuda faptului că era furios, m-a ascultat cu răbdare.
În ciuda faptului că era furioasă, m-a ascultat cu răbdare.
În ciuda ninsorii abundente, el a venit.
În ciuda ninsorii abundente, ea a venit.
Cu toate că i-am spus să nu vină, a venit.
Cu toate că era orb, a decis să alerge.
Cu toate că era oarbă, a decis să alerge.
Deși e bătrân, are un spirit tânăr.
Deși e bătrână, are un spirit tânăr.
Cu toate că este vecinul meu, nu îl cunosc foarte bine.
Cu toate că este vecina mea, nu o cunosc foarte bine.
Cu toate că au trecut cinci ani, încă îmi amintesc de el.
Cu toate că au trecut cinci ani, încă îmi amintesc de ea.
În ciuda bogăției lui, nu este deloc fericit.
În ciuda bogăției ei, nu este deloc fericită.
Timpul va spune.
Domnișoarele primele!
Tu ești viața mea și tot ceea ce vreau și ceea ce am nevoie.
Este la fel de clar ca și cristalul.
De obicei oamenilor nu le place ceea ce ei nu pot înțelege.
Mulțumesc și noapte bună!
Telefonul meu sună.
Porecla mea este Ryck.
Sunt francez.
Bună dimineața, iubito! Ai dormit bine?
Te iubesc cu adevărat!
Știai că....?
Ea a încercat de mai multe ori, dar nu a reușit.
Ea a încercat de câteva ori, dar a eșuat.
Tom a copiat la examenul de istorie.
Tom a trișat la examenul de istorie.
Ești ca un frate pentru mine.
Nu contează ce spui, eu nu voi renunța.
Te rog trimite-mi o poză cu tine.
Vreau să pot vorbi limba franceză.
Care este cea mai bună metodă să înveți limba franceză?
Îmi plac trenurile foarte mult.
Asta sunt eu.
Sunt destul de sigur că Tom locuiește acum în Boston.
Doarme?
El doarme?
Van Gogh chiar și-a tăiat una dintre urechi?
Van Gogh și-a tăiat cu adevărat una dintre urechi?
Este adevărat că Van Gogh și-a tăiat una dintre urechi?
Van Gogh chiar și-a tăiat una din urechi?
Sunt aici propoziții în engleză care sună de parcă ar fi din anii '50.
Engleza ta nu sună urât.
În zilele acestea nimeni nu se mai așteaptă la omenie.
Neomenia este noul mod de gândire.
A rezolvat singur problema.
Am simțit la fel.
Deci, care e problema?
Nu e o urgență.
Nu poți auzi sunetul?
Mulțimea a umplut sala.
E tradițional să porți negru la înmormântare.
Tom este bărbatul pe care Mary l-a întâlnit de curând.
E un mesaj pentru tine.
Nu-mi atinge sandvișul.
Dan dorea să locuiască în Mexic.
Tom m-a întrebat dacă o plac pe Mary.
Ei cu toții s-au uitat în sus.
Arăt eu a fermier?
Avioanele au sosit unul după celălalt.
Au luat suficiente provizii pentru trei ani petrecuți pe mare.
Trei persoane sunt încă dispărute.
Vaza pe care el a spart-o este a mătușii mele.
Nu e nevoie de permis.
Ar fi timpul să terminăm petrecerea asta, nu?
Tom e timid.
Fac niște schimbări.
Sunt pregătit să vorbesc.
Ei erau dezertori.
Tom și Mary sunt pe terasă.
Tom lucrează pentru o agenție de traduceri.
Ce ajutor primesc?
Tom e prea indecis.
E foarte straniu.
Nu putem fi siguri ce s-a întâmplat cu Tom.
M-au înfuriat.
Ei l-au îmbrățișat pe Tom.
Ei au pierdut din nou.
Am meritat-o.
Am crezut că Tom era bun.
Ei m-au ignorat.
L-au prins pe Tom.
Am crezut că Tom s-a pierdut.
Ei au condus spre casă.
El s-a uitat în jur.
Ei toți s-au îmbrățișat.
Am fost impresionat.
Nu m-am speriat.
Nu mi-a fost frică.
Nu am observat.
Mi-am pierdut interesul.
Tocmai am terminat.
I-a păsat cuiva?
Am auzit țipete.
Mi-am adus aminte.
Nu am uitat.
Am fost pietrificat.
Am fost sceptic.
Am sărit peste cină.
Pur și simplu m-am panicat.
Nu am ascultat.
Nu am țipat.
Aproape că am uitat.
Nu mi-a fost foame.
Nu mi-am făcut duș.
Am fost răpit.
Eram îngrijorat.
Am fost îngrozit.
Nu te-am ascultat.
Nu dormeam.
Am fost disperat.
L-am descărcat.
Am văzut ceva.
Am fost surprins.
Am comandat pizza.
M-am amuzat.
Am copt prăjituri.
M-am speriat.
Tocmai am făcut un duș.
Am făcut negrese.
Am fost atacat.
Am fost condamnat.
Am fost neglijent.
Ei aveau dreptate.
Ei erau acolo.
Ei au greșit.
Ei nu aveau dreptate.
Ei erau tineri.
Le era dor de Tom.
Ei au uitat de Tom.
Ei s-au dus acolo.
Ei erau murdari.
Tom a plecat de la hotel.
Ei au fost norocoși.
Tom a plecat din Boston.
Au înnebunit.
Ei par mișcați.
Tom era îngăduitor.
Tom era indulgent.
Tom era blând.
Nu am mai văzut de mult timp un film atât de bun.
Stai ca boul și nu spui nimic.
Mâncarea asta merge cu un vin făcut la țară.
De câte ori pe zi trebuie să iau pastilele astea?
Să nu spui nimănui ce am făcut astăzi aici.
Pentru a avea un glas frumos trebuie să cânți dimineața devreme.
Uită-te la bandiții ăștia cum ne fură!
Hai, gata, m-am săturat!
Băi, ia mâna de pe mine!
Aoleo, săriți lume că-mi arde casa!
Mă jur pe ce-am mai sfânt că nu știu unde s-au dus hoții.
Dacă-mi ceri un salariu mai mare începi să forțezi nota.
Nu știu câte zile o să o mai duc în halul ăsta.
Cred că o să ajung la balamuc cu urletele vecinilor mei.
Vezi, dacă n-ai pariat pe numerele pe care ți le-am spus ieri nu ai câștigat nimic.
Ai nevoie de o salvare?
Trebuie să verific.
Indiferent ce spui, eu nu voi renunța.
Ei fie nu doresc, fie nu pot.
Tom s-a ars.
S-au ciocnit unii cu alții.
Am discutat problema cu fiecare dintre ei.
Tom este înțeles greșit.
De ce nu mergi acasă?
A fost altcineva.
Nu întrerupe când altcineva vorbește.
Dacă tu pierzi altcineva va câștiga.
Nu vreau să îmi asum riscul pentru altcineva.
Cea mai bună prietenă și inamică, este nimeni alta decât moartea.
Limba mea maternă este o limbă străină pentru altcineva.
Dacă un copac moare plantează altul în locul lui.
Tom nu știa că Mary se întâlnea cu altcineva.
Dacă el nu acceptă oferta de muncă, altcineva o va face.
Oricine poate să adere.
Nu cred pe niciunul dintre voi.
Nu suna pe niciunul.
Nu am văzut pe nici unul dintre copii.
Poți veni oricând.
Nu ne face nicio favoare.
Nu am niciun prieten cu care să vorbesc.
Nu-mi da nicio idee.
Nu văd nicio legătură aici.
Nu-mi da-ți nicio idee.
Nu pot face nicio promisiune.
Nu are nevoie de nimic.
Nu are nicio problemă la școală.
Cred că orice este posibil.
A plecat fără să spună nimic.
Noi nu ne temem de nicio dificultate.
Nu ne este frică de nicio dificultate.
Nu am nevoie de niciun fel de ajutor.
Nu l-am văzut pe nicăieri.
Lasă-mă să fac asta.
Lasă-i să o facă singuri.
Nu am de gând să-ți fac ceea ce-mi ceri.
Atenție! E o gaură mare acolo.
Întoarce-te repede.
Nu fugi, mergi încet.
Spune-mi de ce ai lipsit ieri de la școală.
Fierbe apa.
Condu încet.
Condu prudent.
Condu cu atenție.
Ține partea stângă când conduci.
Verifică și reglează frânele înainte de a conduce.
Vino acasă înainte de șase.
Acuma bea!
Verifică-ți buzunarele!
Nu fi lacom!
Acoperă-ți ochii!
Închide trapa.
Nu-ți întoarce privirea.
Nu te întoarce.
Vino înspre mine.
Revino înăuntru.
Nu te îmbăta!
Închide ușa aia!
Ia-ți lucrurile!
Nu fi zgârcit.
Ține lumânarea!
Verifică-ți lista!
Nu te răzgândi!
Dublează-ți pariul.
Taci din gură, idiotule!
Dublează-ți miza.
Intenționez să-i bat la cap pe studenți cu această idee.
Tom a fost prins depășind viteza.
Mi-a fost frig.
Mulți dintre noi au obosit.
Mulți încep, dar puțini termină.
În limba rusă adjectivele se acordă în gen, număr și caz cu substantivele sau pronumele pe care le determină.
Ridică-te și te prezintă-te, te rog.
Mulțumesc pentru că ești prietenul meu.
Mulțumesc pentru că ești prietena mea.
Ce cuvânt sau ce propoziție ai dori să știi în portugheză?
Îmi plac trenurile cu adevărat.
Știe cineva cum să folosească Photoshop-ul?
V-ar plăcea să studiați cu mine?
Ți-ar plăcea să studiezi cu mine?
Care este naționalitatea ei?
Cum pot să te fac mai fericit?
Cum pot să te fac mai fericită?
Știai că vreau să mă căsătoresc cu tine?
Asta este ceea ce au făcut ei.
De asta au făcut-o.
Nu știam că Tom vorbește franceză.
Vrei să mă ajuți un minut?
Am avut multă ploaie anul trecut.
Îți place anșoa?
O să-ți tai capul!
Nimic din asta nu era adevărat.
Sunt foarte bine.
Mi-am petrecut sfârșitul de săptămână cu bunica mea.
Mi-am petrecut weekend-ul cu bunica mea.
Alege un cântec și transcrie-i versurile.
De ce n-ai venit să mă întrebi mai devreme?
Nu îți fie frică.
La următoarea oră, vom studia zilele săptămânii, lunile și anotimpurile.
Frate, e bună!
OK, m-am cărat de aici.
Am plătit aproape 50 de dolari.
In Elveția poți cumpăra prezervative de la un automat.
O să-l împușc.
Să nu o dai în bară!
Aparatele de muzică moderne acceptă acum chiar și stick-uri USB.
Cu tine pot atinge cerul.
Turnul va cădea.
Unii profesori curăță cartofi în timp de predau.
Aș dori o cameră cu două paturi.
Ea poate să spună orice își dorește.
Orele de curs o să înceapă în curând.
Aseară am studiat.
Tom nu a servit cina aseară.
Începi să te încălzești acum.
Sperăm să te vedem din nou.
El va reuși fără să greșească.
Ea rareori întârzie la întâlniri.
Am petrecut douăsprezece ore în tren.
E ciudat să folosești doar Tom și Mike în multe propoziții.
Această clădire veche nu merită să fie reparată. Ar fi mai bine să fie demolată.
Profesorul este cu directorul.
El s-a întins să ia zahărul care era pe masă.
Mi-a răspuns cu un surâs.
Cuvintele dulci scot șarpele din gaură.
Am o fiică care e măritată cu un francez.
Spune-i mamei tale despre excursie.
Milioane de animale sălbatice trăiesc in Alaska.
Ea a luat pixul și a scris adresa.
În cele din urmă războiului i s-a pus capăt.
Când e întuneric poți folosi o lanternă pentru a vedea.
Nu putem să facem o schimbare în programul nostru.
Susan e cu doi ani mai mare decât mine.
Corectează erorile dacă sunt.
Săptămâna s-a terminat.
Noi credem că este cu adevărat posibil ca cele două sisteme sociale diferite să coexiste în pace.
El s-a întrebat de câte ori trebuia soarele să se înalțe pe cer până ce salariul său să crească.
Îl vreau pe al meu.
El nu e făcut pentru a fi profesor.
Am câteva bilete pe rândul 15.
Ei știu cum să pescuiască.
Multe propoziții despre care cred că sună bine sunt considerate nenaturale de către vorbitorii nativi.
Oricum, ea și-a dat jos haina și a părut pregătită pentru o scurtă conversație.
Fii mei au crescut.
Susan urăște să trebăluiască prin casă, dar în dimineața asta ea o ajută pe mama ei în bucătărie.
Mi-ai omorât mama.
După ce s-a despărțit de ea, Simon s-a îndepărtat fără să se uite înapoi.
De unde îl știi?
Te superi dacă mă alătur ție?
RAID-1 obține redundanța prin oglindirea datelor pe mai multe discuri.
Tom este cu un etaj mai jos.
Tom are controlul.
Tom este șeful.
El este încătușat.
Meg nici nu s-a uitat la mine.
Nici măcar nu asculți.
Cât de tare este asta?
Chiar mi s-a făcut foame ieri când am văzut friptura pe masă.
Lasă vrăjeala!
Am văzut în parc o mamă care îi spunea copilului ei să se controleze.
Economia noastră e pe ducă!
O să ajungem în spațiu după ce ne-or crește aripi.
Mânca-l-ar mama pe el de băiat frumos!
Când te întorci de la Paris?
Aceste pixuri sunt rămase de la foștii angajați.
Nu te mai umfla în pene că o să-ți vină și ție rândul.
Să mor eu dacă știu!
M-ai omorât cu muzica clasică, niște manele n-ai?
Hai să-ți spun care e chestia.
Nu s-a prins de poantă.
Dacă eu plec și tu rămâi, cum o să mai meargă relația noastră?
Nu credeam că o să ajung atât de bogat.
Săracii și bogații au făcut pace împărțindu-și averile.
Nu te pot obliga să faci ce spun eu.
De obicei valurile se sparg când ajung la țărm.
Primarul a promis să facă un dig pentru a apăra localitatea de viitoarele inundații.
Politicienii nu mai doresc să se organizeze alegeri deoarece ei cred că reputația de pe Facebook este suficientă.
Le-am citit elevilor o poezie.
Diseară o să-mi conduc rudele până la aeroport.
La 11 noaptea mă duc să-l iau de la gară.
Aș vrea să vorbești cu mai mult curaj.
O să ajungem înainte ca ei să plece.
Nu te mai poți înțelege cu el, din zece propoziții pe care le spune trei nu au nici o noimă.
Curaj găină că te tai!
Cine aleargă de dimineață se culcă devreme.
Mie îmi este întotdeauna foame înainte de a-mi fi sete.
Priza asta e cam departe, nu ai un prelungitor?
Mi-am îngrădit proprietatea cu un gard cumpărat la reducere.
Câte propoziții mai trebuie să scriu aici pentru ca voi să le traduceți în toate limbile pământului?
Domnule, nu vorbi neîntrebat!
Când îți fac semn te întorci cu spatele, ne-am înțeles?
Nu te mai uita atâta la cutia lui că o să-și dea seama.
Când te-ai îmbătat ultima oară?
Ursul s-a luptat cu vecinul meu până a obosit, apoi cu ultimele puteri a fugit în pădure.
Avem doi cai la căruță, iar cel din dreapta mai mereu trage cam tare.
Las-o baltă că nu-i de nasul tău!
Ia-o mai ușor căci urmează un drum plin de gropi.
Clar, e o fraudă.
Sunt câteva case prin prejur.
Bătălia a ținut o săptămână.
Tatălui meu îi place cafeaua să fie tare.
O ofertă ca aceea nu e de refuzat.
Nu se refuză așa ofertă.
Malaria e o boală răspândită de țânțari.
L-am identificat imediat.
La ce oră o să pleci?
Tu doar bagi problemele vieții sub preș.
Dacă asculți versurile o să vezi că nu spun nimic.
Ken a făcut asta.
Ne-am petrecut noaptea într-un hotel ieftin.
Unde este pe aici o brutărie?
Poți să mergi în continuare?
Nu-mi pasă cât de mult te mănâncă. Nu o scărpina.
Noi nu vom ști niciodată motivul.
Spală-ți picioarele.
Nu am muncit de mulți ani.
Nu mă suna când sunt la birou.
Trebuie să fii aici până la 2:30 cel târziu.
El locuiește în casa mătușii sale.
Ea a trecut peste trei războaie.
Dezertarea din armată era pedepsită cu moartea.
Inima lui a bătut cu emoție.
El e singurul care a citit această scrisoare.
Trei luni nu au fost îndeajuns pentru a termina experimentul.
Ne-am temut că glonțul o să fie înfipt în coloana sa.
Au murit unul după celălalt.
Pacienta stătea în pat cu ochii închiși.
Trebuie să mă ascund.
Guvernul e corupt!
Tom are simptome de gripă.
Multe recenzii la cărți făcute de consumatori pe Amazon sunt false.
Du-l pe băiat departe de foc!
Poți să ștergi praful de pe masă?
Deodată un câine a început să latre.
Te contrazici singur.
Am mers prea departe.
El știe puțină engleză.
Băiatul a umplut geanta lui cu haine.
Chiar și lungul gât al girafei conține doar șapte vertebre.
Nu întârzia la școală.
Să nu întârzii la școală.
Calculatorul este deseori comparat cu creierul uman.
Vreau ca tu să-l ai.
Înrăutățind lucrurile, ea s-a îmbolnăvit.
Acele descoperiri corespund cu observațiile mele.
Asta e doar o prelungire a unei idei existente. Nu e o mare noutate.
Nu înțeleg acel cuvânt ca atare. Poți să-mi dai un context?
Aceea a fost cea mai comică replică din tot spectacolul.
Ei s-au oprit trei minute mai târziu.
Creația și-a omorât propriul creator.
Creația și-a omorât creatorul.
Puiul de vultur a ieșit din coaja sa.
L-am creat pe Frankenstein cu propriile mâini.
Nu l-am văzut niciodată pe el.
Ea este foarte ocupată vinerea.
Sunt doar un începător.
Nu știu dacă o să mai fiu pe Skype pentru o vreme.
Dar sunt și alte avantaje.
Relația noastră este stabilă.
Porumbeii și găinile sunt păsări.
Nu sunt magazine lângă casa mea.
Aluminiul a devenit mai costisitor decât aurul.
Mama a împletit un pulover pentru mine.
E alegerea ta.
Probabil că este foarte obosit după lunga plimbare.
Ultimele cărți au fost vândute acum o săptămână.
În ultimele sale zile a fost recunoscător că l-am ajutat.
Sportivii noștri au trecut linia de sosire ultimii.
El a strâns ultimele trei bețe de chibrituri rămase pe podea.
De cât timp ai nevoie ca să te machiezi?
Nu am nevoie decât de tine.
Decât să muncim pe un salariu mic, mai bine să fim șomeri.
Nu te poți înțelege cu el căci vorbește întruna.
De când am plecat și până m-am întors a bătut întruna la tobe.
O pasăre cântă încontinuu la mine pe balcon.
Poate că o să vorbim într-una din zilele care o să vină.
Dintr-odată s-a sculat și a părăsit sala.
Viii cu viii și morții cu morții.
Vii mâine pe la mine?
Să nu vii la ședință!
Să ai pălăria la tine când vii la noi.
Poate vii să ne vezi când ești liber.
Tu să vii să mănânci cu noi.
Știi tu ce știi!
Știi ceva?
Să știi că îmi place cum vorbești.
Eu aș ști dacă mi-ai spune.
M-ai sunat azi-noapte?
Nu sunt chiar sigur.
Dar tu? Ai încredere în acest om?
Te rog să mă suni înainte de a veni.
E adevărat că o să studiezi la Londra?
Tu în ce crezi?
Am avut dreptate.
Mă voi duce în Franța să studiez pictura.
Nu arunca pietre în râu.
Nu știm exact.
Chiar sunt într-o pasă proastă.
Am crezut că el a fost acolo.
Îmi plăceau înainte ca ei să fie mișto.
SUA are aproape un sfert din prizonierii lumii.
Putem să vorbim despre asta în viitor.
Noi avem doar doi dolari.
Ne place mâncarea, în special peștele.
Noi ar trebui să studiem.
Vom prezenta ideea noastră comitetului.
Care studenți vor da testul?
Trebuie să mergi la școală.
Timpul prezent e un timp bun.
Președintele a ignorat protestatarii din afara biroului său.
Președintele preia funcția mâine.
Rebelii au sabotat calea ferată.
Raportul întâlnirii e gata.
Camera era întunecoasă.
Furtuna a avut un efect serios asupra economiei.
Soarele strălucea, dar cu toate astea era frig.
Discuțiile ar trebui să înceapă în curând.
Discuțiile o să cuprindă problema poluării.
Negocierile vor ține trei zile.
Profesorul și-a demonstrat ideea cu ajutorul unui experiment.
Testul noului motor are loc astăzi.
Cei doi bărbați erau parteneri de afaceri.
Cele două națiuni au legături economice strânse.
Cele două tabere discută săptămâna aceasta.
Marfa lor e de cea mai bună calitate.
Era o listă cu candidații disponibili.
A fost doar un singur caz de varicelă la școală.
Acești pantofi mi se potrivesc în picioare.
Ei sunt cei care vor să meargă.
Ei sunt dispuși să vorbească despre problemă.
Ei cred în Dumnezeu.
Ei au cerut încetarea luptelor.
Au format o echipă de înot.
Au format o echipă de natație.
Ei pot pleca mâine.
Ei plănuiesc să aibă o petrecere.
Au supraviețuit chiar dacă clădirea a fost distrusă.
Ei aparțineau clasei de mijloc.
Ei au fost responsabili de accident.
Ei vor dezbate mâine.
Puterea apei învârte roata.
Noi întrebăm profesorul în fiecare zi.
Noi îi punem întrebări profesorului în fiecare zi.
O lipsă de somn a afectat prestația cântărețului.
Avioanele aterizează în aeroporturi.
Toți cetățenii trebuie să respecte legea.
Toate viitoarele întâlniri vor fi ținute în această cameră.
Toate viitoarele întâlniri vor avea loc în această cameră.
O calitate importantă a oțelului este rezistența sa.
Vino devreme ca să putem discuta planurile.
Criminalii trebuie pedepsiți.
Companiile producătoare de energie încearcă să-și reducă dependența de cărbune.
Dă-mi un dolar pentru carte.
Au ajuns deja?
Ajută-mă doar pentru un minut.
Sunt atât de bolnav.
Sunt tare bolnav.
Le-am dat un cadou pentru aniversarea lor.
Vorbesc pentru toți oamenii.
Am studiat la greu când am fost la școală.
Presupun că ai dreptate.
Am fost prezent ieri la școală.
Am fost prezent la școală ieri.
Am fost ieri prezent la școală.
Ieri am fost prezent la școală.
La școală am fost prezent ieri.
La școală, ieri, am fost prezent.
Ieri, la școală am fost prezent.
Voi merge dacă tu mergi.
Este dreptul lor să voteze.
Poate că nu e o idee bună să mănânci în timp ce alergi.
Pot să merg?
Pot să mă duc?
Alți oameni de știință dezbat teoria lui despre dispariția dinozaurilor.
Te rog, vino la mine acasă pentru o vreme.
Școlile și drumurile sunt servicii plătite din taxe.
Securitatea a fost îmbunătățită în oraș.
Ceva face ca ușa să se blocheze.
Înotul este un fel de exercițiu.
Zece este zece la sută dintr-o sută.
Acea țară are un excedent comercial. Exportă mai mult decât importă.
Acel bărbat e un soldat.
Cariera actorului s-a întins pe treizeci de ani.
Cartea a căzut pe podea.
Cartea e pe masă.
Clădirea a căzut la cutremur.
Clădirea pe care am văzut-o era foarte mare.
Prețul cărții este de cinci dolari.
Distanța de la casa mea până la a ta este de doi kilometri.
Familia a servit masa principală la prânz.
Focul era la parter.
Guvernul a căzut după un vot în parlament.
Juriul l-a găsit pe bărbat vinovat de crimă.
Mama și fiica reprezentau două generații.
Dineul oficial a avut loc la Casa Albă.
Calea e directă.
Poliția a reținut câțiva suspecți pentru interogatoriu.
Poliția a convins criminalul să-și predea arma.
Poliția a recuperat banii furați.
„Economiile direcționate de sus în jos nu funcționează niciodată”, a spus Obama. „Țara nu are succes când doar cei din pătura de sus o duc bine. Noi reușim când clasa de mijloc se mărește, când se simte o mai bună securitate.”
Oficialii chinezi spun că creșterea economică a scăzut la minimul ultimilor trei ani din cauza economiei globale.
Statele Unite au încetat oficial sancțiunile economice împotriva Birmaniei.
Prețul cafelei s-a mărit cu aproape 50% în șase luni.
Prețul cafelei a sărit cu aproape 50% în șase luni.
Experții spun că prețul cafelei crește în primul rând pentru că oamenii sunt dispuși să plătească mai mult.
În timpurile grele poate că oamenii nu mai pleacă în vacanță și poate că sunt dispuși să plătească suplimentar pentru o cafea bună.
În timpurile grele poate că oamenii nu pleacă în vacanță și sunt mai dispuși să plătească în plus pentru o cafea bună.
Creșterea cererii pentru cafeaua de înaltă calitate a ajutat la mărirea prețului cafelei.
Grupurile militante pentru mediu și siguranța alimentară pun sub semnul întrebării siguranța produsului.
Grupurile militante pentru mediu și siguranța alimentară se îndoiesc de siguranța produsului.
Opozanții spun că culturile modificate genetic se pot poleniza încrucișat și pot strica alte culturi.
Oamenii din lumea întreagă devin mai grași.
Un studiu a găsit că aproape 10% din bărbați erau obezi în 2008. A fost o creștere de la cei aproape 5% în 1980.
O persoană cu IMC între 25 și 29 e considerată supraponderală.
O persoană având indicele de masă corporală de la 25 la 29 e considerată supraponderală.
Anul trecut compania a fost vândută investitorilor privați.
Organizația Mondială a Sănătății spune că abuzul de alcool este a treia principală cauză de deces și de invaliditate în lume.
Niciunul dintre candidați nu a câștigat.
A pășit fără să lase nicio urmă.
Nu i-a plăcut niciun cântec.
Nicio pasăre nu e mai iute decât un avion.
Nu i-a plăcut niciuna dintre colegele lui.
A urî pe cineva e dăunător sănătății.
Bineînțeles că mă țin de promisiune.
Preaînaltului demnitar i s-a deschis portiera de la mașină.
El lucrează la îmbunătățirea unor algoritmi matematici.
Eu continui să sper într-o lume mai bună.
Odată ce s-a declanșat, reacția nu mai poate fi oprită.
Mi-a zis să modific antetele de pe fiecare pagină.
Anul ăsta nu am mai cules căpșuni.
Firma vrea să exporte mai multe aragaze la anul.
Avem mai mulți cireși din care vom culege cireșe la sfârșitul lui iunie.
Bunicul avea un fierăstrău ruginit în pivniță.
Câte ligheane ai stricat până acuma?
Dacă nu mă lasă să trăiesc atunci tumoarea e pe moarte.
Am cules mere, pere, gutui etc.
Mi-ar plăcea să-ți aud vocea.
Doi membri ai grupului au ieșit din sală în aplauzele celorlalți.
Nu ne permitem să mai primim noi membri.
Membrii de partid nu au voie să se voteze pe ei înșiși.
Spitalul a doborât un record negativ la numărul de nou născuți anul trecut.
Nu-ți face iluzii, echipa noastră nu va termina campionatul pe primul loc!
Optzeci și cinci de cămile merg agale prin deșert.
Sunt patruzeci si șapte de frunze căzute din acest copac.
Teroriștii au promis că eliberează ostaticul dacă președintele poate să stea într-un picior preț de un minut.
La ora douăsprezece o să ne cărăm.
Medicii îi recomandă repaus în timpul nopții.
Te rog să nu fii supărat că ți-am vopsit gardul.
Fiica Ioanei arată trăsnet.
Avem nevoie să-i înțelegem mai bine pe delincvenți.
Am avut noroc, era să alunec pe gheață.
N-am decât șapte avioane.
Mulțimea trebuie să aibă puțin respect.
Să-i dai d-lui căciula!
Racheta s-a îndreptat către sud-vest.
Colaborarea americano-germană s-a îmbunătățit.
Colaborarea finlandezo-ruso-chineză este peste așteptări.
Cică un donjuan e afemeiat.
Nu am fost în Franța, nici în Belgia.
Îmi place să cânt, dar nu-mi place să spun poezii.
Firma noastră a dat oameni afară, iar firma lor i-a angajat pe toți.
Ghepardul e rapid, însă nu pentru mult timp.
N-am vrut să te sperii, ci să-ți fac o surpriză plăcută.
O să plecăm devreme când ei dorm, și nu o să-și dea seama.
Sunt putred de bogat, dar și frumos pe deasupra.
Le-am spus să ne sune mai des, precum și să ne facă o vizită luna asta.
S-a uitat la mine fără să scoată un cuvânt, deci cred că a înțeles mesajul.
Trebuie să plătești o taxă ca să ajungi pe Lună, prin urmare o să mergem pe Marte.
Condițiile sunt favorabile, așadar îți poți deschide o afacere aici.
Oamenii nu erau săraci, dar erau zgârciți.
Ți-am spus că e vorba de o prietenă căreia îi datorez foarte mult.
Să vă povestesc ceva despre această cetate a cărei origine nu o știe nimeni.
După atâția ani casa e neschimbată.
Am promis că voi îngriji florile vecinului.
Ion, văzându-i că vin, s-a ascuns după un copac.
Acestui cui trebuie să-i dai trei ciocane în cap, însă cu atenție.
De exemplu, unu și cu unu fac doi.
Caut niște ghiare franțuzești.
El ia nota zece pentru că i-a dat șpagă profesoarei.
Nu am decât zece lei la mine, doar atât poți să-ți dau.
Vreau doar să te înțeleg.
Nu vreau decât să te înțeleg.
Sunt patru cauze principale ale decesului cauzat de consumul de alcool. Prima, leziunile din accidentele de mașină sau actele de violență. Bolile, precum ciroza ficatului, cancerul și cele cardiovasculare, reprezintă celelalte cauze.
OMS are un plan pentru a reduce efectele negative ale alcoolului: creșterea taxelor pentru alcool, reducerea numărului de locuri de unde poate fi cumpărat alcoolul și creșterea vârstei legale a consumatorului de alcool. Oficialii spun că alte măsuri includ legile eficace pentru condusul sub influența băuturilor alcoolice și interzicerea unor reclame la alcool.
Amprenta de carbon este cantitatea de poluare cu dioxid de carbon pe care noi o producem ca urmare a activităților noastre. Unii oameni încearcă să-și reducă amprenta de carbon pentru că sunt îngrijorați de schimbarea climatică.
Sunt mari diferențe de viteză de bandă largă și de calitate de la o țară la alta.
Te voi proteja.
Nu te voi lăsa singur.
Nu te voi lăsa să pleci singur.
Nu te voi lăsa să pleci singură.
Aceasta este o femeie.
Vreau să mă căsătoresc.
Nu pot să te scot din mintea mea.
Trebuie să mă înveți, într-una din aceste zilele astea.
El a plâns de bucurie.
Ți-ai îndeplinit obiectivele?
Mă pricep la dat sfaturi.
"Ce gen de fete îți plac cel mai mult?" "Genul care mă iubesc."
Vremea s-a înrăutățit.
Îmi poți da adresa ta de email, te rog?
Îmi poți da numărul tău de telefon, te rog?
Eu lucrez la o școală de limbi străine.
Numele meu este Ricardo. Pe tine cum te cheamă?
Nu uita să-ți faci temele, bine?
Nu uita să-ți faci tema, bine?
Nu uitați să vă faceți temele, bine?
Ce vrei ca eu să fac?
Sunt alte lucruri pe care trebuie să le facem.
Am ales cea mai ascuțită foarfecă dintre toate foarfecile lui.
Câte foarfeci au mai rămas în trusă?
Nu există foarfecă care să taie tabla asta groasă.
Degetele lui groase nu-i încap în nicio foarfecă.
Câți oameni sunt capabili să înoate în apele înghețate ale râului?
Încercăm să găsim pe cineva care să se potrivească cu cerințele noastre.
Româna, ce limbă frumoasă!
Ei nu vor să ne accepte condițiile.
Am alergat după autobuz, dar nu l-am prins, așa că l-am pierdut și a trebuit să-l aștept pe următorul.
Vezi, de asta nu ne înțelegem noi!
Formația e completă pentru că toți membrii ei sunt prezenți.
Nu avem suficient confort în casa asta!
Conform ultimului studiu, 30% dintre salariați consideră că le lipsește confortul la locul de muncă.
Până la urmă s-a conformat regulilor.
El vorbește încontinuu.
Suntem supuși unei presiuni continue.
Cred că pot face față unui asemenea ritm continuu dacă mă antrenez mai bine.
Mă așteaptă un pahar cu ceai.
Un pahar din plastic e plin cu lapte.
El vorbește bine românește.
Pantofii i se potrivesc bine.
Ai început să o iei pe arătură, te crezi mai cu moț decât alți oameni.
Să nu râzi de oamenii care încă mai cred în basme.
Oamenii care cred în basme se vor împiedica de realitate.
Am dansat toată noaptea pe acest ritm demențial.
Puterea sacrificiului ține de slăbiciunea timpului.
Perseverența există pentru că rezolvările imediate sunt rare.
Cine spune porcăriile astea?
Trebuie să te schimbi, așa nu mai merge.
Cu cine ești?
Gata cu gălăgia, mă doare capul!
Când fumezi, țigara te fumează pe tine.
Stresul e poarta către activitățile repetitive.
Țigara ardea în scrumieră.
Mucul de țigară încă mai scotea fum.
Muzica e prea tare pentru urechile mele.
Nu aud, muzica e dată prea încet.
Săracul, toți râdeau de el.
Suntem în derivă, am pierdut busola.
Te-am bătut de atâtea ori că nu mai știu nici scorul.
El e jucătorul care a înscris cele mai multe goluri în campionatul trecut.
Măsoară distanța asta cu talpa.
Îl doare în cot de noi.
Am făcut o programare la dentist.
Făcusem o programare la dentist înainte să mă ia durerea de dinți.
Mă voi programa poimâine la dentist.
Dacă m-ar fi ținut bateria la mobil, aș fi făcut programarea la dentist.
Dacă veneai la timp, cu siguranță am fi prins avionul.
Dacă nu te așteptam, nu m-aș fi întâlnit cu ea.
Nu ți-ar fi dat o notă mare chiar dacă știai răspunsurile.
Nu a dormit până nu a rezolvat problema.
Aș fi fost mai bun dacă și ei m-ar fi tratat mai bine.
În cât timp poți să treci în partea cealaltă?
Peste drum erau doar case pustii.
Șpaga e mai mult primită decât dată.
Câți ani s-au scurs de la incident?
Ce diferență de vârstă e între ei?
Cât timp a trecut de când ne-am întors până am auzit bubuitura?
Ceasul meu o ia înainte cu cinci secunde pe oră.
Ceasul meu rămâne mereu în urmă.
Au murit bateriile de la telecomandă.
O să-mi fac o gaură în ureche și o să port un cercel ca să fiu mai șmecher.
Pe la mijlocul ședinței el a început să caște.
Dacă caști, poate ție somn.
Doarme buștean.
Doarme iepurește.
Am o furtună de gânduri și nu pot adormi.
Spune-mi adevărul care doare!
Nu-l poți trezi chiar de-ai tăia lemne pe el.
Sătenii s-au prins în horă.
Ia uite cum mai joacă baba, zici că are douăzeci de ani!
M-au lăsat frânele și am intrat într-un stâlp.
Un polițist m-a tras pe dreapta ca să mă testeze cu fiola.
Fă-mi o descriere a scenei pe care ai văzut-o.
Drumurile noastre se vor despărți.
Tradu-mi asta!
Gloria acestei fapte nu va putea fi ștearsă.
Îți trimit aceste daruri în speranța unei colaborări viitoare.
Care e sensul vieții?
Umbli cu cioara vopsită.
Trebuie să-l prindem, stai cu ochii în patru!
Conduci cam încet, depășește mașina asta din fața noastră.
Ai fost amendat pentru depășirea vitezei.
Din câte știu eu nu există limite.
Din câte știu eu, ea este cinstită.
Din câte știu eu, el este cinstit.
Din câte știu eu, el este o persoană care își ține promisiunile.
Din câte știu eu, ea este o persoană care își ține promisiunile.
Din câte îmi amintesc, el nu a spus asta.
Din câte îmi amintesc, ea nu a spus asta.
Din câte îmi amintesc, în sat au rămas douăzeci de persoane.
Din câte văd eu, un asemenea plan este imposibil.
Din câte văd eu, dacă vreți să vedeți curcubeul, trebuie să îndurați ploaia.
Din câte înțeleg eu, aceste două experimente nu au factori comuni.
Din câte știu eu, el nu are nimic de-a face cu scandalul.
Din câte știu eu, ea nu are nicio legătură cu scandalul.
Chiar dacă vreau, nu pot.
Noi uitasem că am pus apa la fiert pe aragaz.
Fusese la cumpărături înainte de a veni pe la noi.
Cu toate că este muncitor, el a rămas sărac.
Ea are o mulțime de defecte. Cu toate acestea o iubesc.
El are o mulțime de defecte. Cu toate acestea îl iubesc.
Auzisem de povestea asta când am locuit în străinătate.
Noi veniserăm la el cu intenția să-l ajutăm.
În ciuda tuturor lucrurilor, cred că nu e rău deloc.
Îmi dădusem seama de capcana pe care ea mi-a întins-o.
Noi nu ne dăduserăm seama de gravitatea situației.
Eu venisem să-ți înapoiez cartea, dar nu te-am găsit acasă.
Ea găsise o lingură ruginită în podul casei.
Ei nu cântaseră niciodată împreună.
Ei nu cântaseră niciodată împreună până ca ei să formeze o trupă.
Când m-am întors eu de la serviciu, ei pierduseră deja cheile.
Dictatorul condusese țara cu o mână de fier.
Dictatorii conduseseră țara pe rând.
Potrivit Bibliei, Dumnezeu a făcut lumea în șase zile.
Trebuie să trăiești conform principiilor tale.
Trebuie să jucăm după reguli.
Trebuie să jucăm conform regulilor.
Aparent, ai dreptate.
Depinde de situație.
Ori prietenul tău greșește, ori tu.
Ori plec eu, ori Tom.
Ori eu sunt de vină, ori John.
Ea are patruzeci de ani sau se apropie de patruzeci.
El ori este beat ori nebun.
Ea ori este beată ori nebună.
El va veni mai devreme sau mai târziu.
Ea va veni mai devreme sau mai târziu.
Alege fie pe unul fie pe altul.
Ori el greșește, ori eu.
Ori ea greșește, ori eu.
Alege fie pe una fie pe alta.
Femeia a cărei casă a ars săptămâna trecută, a câștigat la loterie.
A vândut mașina a cărei roată lipsea.
Mama ale cărei fete au câștigat concursul, s-a înscris în partidul nostru.
Ori voi veni eu la ședință, ori Tom.
Tocmai s-a îmbolnăvit femeia al cărei părinte a murit.
Poți vorbi sau limba chineză, sau limba rusă?
Fata ai cărei părinți sunt doctori a intrat la facultate.
Femeia al cărei scaun scârție nu se mai mărită.
Ori parola este greșită ori numele de utilizator.
Ori eu voi lua premiul întâi, ori tu.
Libertatea este un loc sau o idee?
S-a vopsit pe dinafară casa ale cărei camere sunt mici.
Polițiștii opresc toate mașinile a căror culoare este portocalie.
Fetele a căror bluză este roșie, vor primi un premiu.
Trebuie spălate mașinile ale căror roți sunt murdare.
Femeile al căror tata a fost constructor știu geometrie.
Am fost influențați atât de mediul înconjurător cât și de ereditate.
Uneltele ai căror proprietari nu se mai întorc în țară, vor fi vândute într-o licitație publică.
Mașinile al căror volan se mișcă greu, trebuie duse la reparat.
Și lui Tom și lui Mary le place să călărească.
Atât băutul cât și fumatul sunt dăunătoare pentru sănătate.
S-au gândit să demoleze toate clădirile ai căror stâlpi de susținere sunt șubrezi.
Și el și surorile sale sunt invitați la petrecere.
Clădirile ai căror proprietari nu-și plătesc impozitele la timp, vor fi vopsite în galben.
El nu vrea să vorbească cu femeile ale căror covoare sunt murdare.
Avem mochetă pe hol și un covor în sufragerie.
Acest program are atât opțiuni de descărcare cât și de încărcare.
Avem gresie în baie și parchet în dormitor.
El a fost respectat atât ca profesor cât și ca om.
Stau la hotelul acela.
Vă mulțumesc foarte mult pentru ajutor.
Îți mulțumesc foarte mult pentru ajutor.
Spune-mi te rog, cât este ora?
Poți să faci orice vrei.
Puteți să faceți orice vreți.
Bărbatul a cărui casă stă să cadă, este în pușcărie.
Aș dori să profit de această ocazie pentru a vă mulțumi pentru încrederea pe care ne-ați acordat-o.
Numele meu nu este „domnul Ricardo”; este doar Ricardo sau Rick.
Este dat în urmărire generală bărbatul ale cărui case sunt verzi.
Te voi aștepta aici.
Ai putea să traduci asta pentru mine?
Numele meu nu este "tu"; este Ricardo.
Te rog adaugă-mă pe Facebook.
Vă mulțumesc pentru informații.
Am primit o scrisoare de la vecinul al cărui tată a fost elevul bunicului meu.
Eram pe cale să plec când ai telefonat.
Eram pe punctul de a plecat când ai sunat.
Este ora 5:00 fix, aici, în Brazilia.
Cum pot să spun asta în limba ta?
Ne e milă de copilul ai cărui părinți se ceartă întruna.
Suntem siguri că se va însura cu o femeie bătrână acel bărbat al cărui șifonier este plin cu molii.
Are mai multă imaginație copilul ale cărui creioane sunt colorate față de copilul ale cărui creioane sunt toate negre.
Suntem singurii pasageri ale căror bagaje au fost pierdute.
Ne-am întâlnit aseară cu vecinul a cărui soră s-a îmbătat.
Deoarece credea că ideea lui e atât de grozavă, noi i-am spus să nu se mai îmbete cu apă rece.
Nu este nimeni altcineva decât el.
Nu este nimeni altul decât Tom.
Deoarece apa nu vine cu presiune, cu siguranță că furtunul ăsta are niște pierderi pe undeva.
Când au văzut apa pe jos la baie, ei s-au gândit că e o scurgere de la o țeavă.
Anul trecut pe vremea asta s-a spart țeava de apă caldă și i-am inundat pe vecini.
Atunci când norocul te părăsește, altul îl înlocuiește. Eu, puțin mai devreme, am trecut un examen pentru un loc de muncă.
Deschide robinetul de apă caldă, spală-te pe mâini, apoi șterge-te cu prosopul ăsta.
În afară de moarte și taxe, orice altceva este minciună.
Să nu-ți agăți haina în acel cui căci nu ține.
O parte din sare provine din mine, alta din apă.
Instalatorul a făcut o treabă de mântuială.
Îi cunosc pe unii dintre copii.
Unii dintre câini trăiesc.
Zmeul și-a azvârlit buzduganul până în poarta împăratului.
Unii i-au compătimit.
Nu facem prea multă mâncare acasă, așa că am cumpărat un aragaz cu două ochiuri.
Unii dintre noi vom fi la petrecerea ta.
Sunt de acord cu unele dintre opiniile dumneavoastră.
Te rog să cureți cratița de stratul ăsta gros de arsură.
Unii dintre ei sunt profesori.
Unora le place singurătatea.
Unii dintre noi trebuie să lucreze.
Unii dintre noi trebuie să muncească.
Unii oameni urăsc să se certe.
Vă rog luați-i pe unii dintre ei.
Hai să mergem să ne întâlnim cu unii dintre prietenii mei.
Unii dintre noi au treabă de făcut.
Doar stăteam cu unii dintre prietenii mei.
Unii oameni cred în Dumnezeu, alții nu cred.
Vreau o parte dintre aceste cărți.
Unele sunt roșii, iar altele sunt albe.
Unii dintre cei mai buni prieteni mei sunt polițiști.
Unii au venit cu autobuzul, iar ceilalți cu trenul.
Unii oameni citesc cărți doar ca să treacă timpul.
Unii oameni cred în Dumnezeu, alții nu.
Cineva venea.
Vei găsi pe cineva.
Voi spune cuiva.
Voi suna pe cineva.
O să sun pe cineva.
O să spun cuiva.
O să găsești pe cineva.
Trebuie să vorbesc cu cineva.
Cineva a râs.
Căutăm pe cineva.
Tom se întâlnește cu cineva.
Tom nu a vorbit cu nimeni.
Cineva mă supraveghează.
Poate cineva să răspundă la telefon?
Familia Van Horn era bogată.
Astăzi vom dezlega misterul modului subjonctiv din engleză.
Este el doctor?
E el medic?
El este american.
Am fost concediați fără nicio explicație.
Întrerup ceva?
A întrebat careva de mine?
S-a întâmplat ceva?
Este ceva în neregulă?
Există cineva care poate răspunde?
Există cineva care poate să răspundă?
Mulți au fost uciși.
Tom și-a atins deja multe dintre obiectivele sale.
Mulți și-au pierdut casele după cutremur.
Mulți au petrecut ani întregi în fabricile britanice.
El a dat bani multora.
Mulți nu supraviețuiesc din cauza acestei boli.
Am întrebat de el pe cineva.
Am întrebat de ea pe cineva.
Am crezut că am auzit vocea cuiva în bucătărie.
A aflat cineva despre noi?
Cineva este sau a fost aici.
Cineva trebuie să facă ceva.
Cineva a furat la mașina lui Tom.
Una dintre fete i-a zâmbit Tom.
Poate cineva să deschidă o fereastră?
Am deja pe cineva pentru locul de muncă.
Sunt sigur că el va fi cineva într-o zi.
Probabil că, în casa aceea veche este cineva.
Poate cineva să ia felinarele?
Cineva bate tare la ușă.
Cineva a încercat să ne omoare.
Am fost cu cineva.
Așteptați pe cineva?
Trebuie să vorbesc cu cineva imediat.
Am nevoie de cineva cu care să vorbesc.
Este foarte ușor să urăști pe cineva.
Ți-am spus că nu știu.
Vino și mănâncă-ți cina.
Vino aici și mănâncă cu noi.
Intră și mănâncă ceva.
De ce nu vii să mănânci cu noi în seara asta?
Prețurile la mâncare sunt la cel mai ridicat nivel din 1990 de când Organizația Națiunilor Unite pentru Alimentație și Agricultură a început să țină evidența prețurilor.
Prețurile au atins maximul ultimilor 13 ani.
Președintele Barack Obama a lăudat Polonia ca un bun exemplu pentru democrațiile aspirante din Orientul Mijlociu sau din altă parte.
Cinci cutremure slabe depășind magnitudinea 5 pe scara Richter au zguduit Japonia doar în această săptămână, iar oamenii de știință avertizează că replica mai mare urmează să lovească.
Lacul Poyang este cel mai mare lac de apă dulce din China.
Orașele și provinciile de-a lungul râului Yangtze din China centrală se luptă cu cea mai rea secetă a țării din ultimii 50 de ani.
Patru sute cincizeci de piloți negri erau în grup.
Oraș după oraș, largi întâlniri publice au avut loc.
În New York dolarul valora opt șilingi.
Zece puști rusești și o pușcă turcească au fost găsite în podul casei.
În vagon erau câteva unelte și niște pistoale în plus.
Lee nu a fost de acord că situația era fără speranță.
Unul dintre gloanțe l-a lovit pe McKinley în stomac.
Când merg cu trenul îmi place să stau la fereastră.
Tom a stat la fereastră.
Îmi place să stau la fereastră.
Tom stă la fereastră.
Hoții au intrat pe fereastră.
Asta este fereastra spartă de John.
Am pus biroul lângă acea fereastră.
Este acolo un birou lângă fereastră?
Scaunul nu este la fereastră.
Am pus biroul la fereastră.
Nu folosi biroul de lângă fereastra aceea.
N-ai vrea să stai la fereastră?
Putem avea o masă la fereastră?
Aș dori o masă la fereastră.
Ai cerut un loc la fereastră?
Nu am auzit când ai sunat la ușă.
N-am auzit când m-ai sunat deoarece aveam mobilul pus pe silențios.
Pot să-mi aleg biroul de la fereastră?
Vrei un loc la fereastră?
Vreau să stau la fereastră.
Tom este acolo, stă lângă fereastră.
Tom stătea la fereastră citind o carte.
Îi duc la școală pe cei mici în fiecare dimineață.
Îi iau de la școală pe cei mici după terminarea orelor.
Dacă nu găsești nici un taxi o să te duc eu la aeroport.
Am zis să-i fac o surpriză și m-am dus să o iau de la aeroport.
Dacă o să am timp, o să te aștept la gară.
Ne-am condus rudele până la stația de autobuz.
Vin să te iau la 5:30 și apoi vom merge împreună la restaurant.
Vino la mine de dimineață ca să mă duci la aeroport cu mașina ta.
Fereastra magazinului a fost spartă de o piatră.
Nu-mi place să stau la fereastră.
O cunoști pe fata care stă la fereastră?
Ai spart fereastra în mod intenționat sau din greșeală?
Asta e fereastra care a fost spartă de băiat.
Pisica s-a așezat la soare lângă fereastră.
Poți avea locul de la fereastră dacă vrei.
Ți-am spus că nu am fost de gând să renunț.
I-ai spus că l-ai iubit.
Tom a spus că vei înțelege.
Ne-a spus să plecăm imediat.
Mi-ai spus să nu fac asta.
Ne-a spus să începem imediat.
Ți-am spus să închizi ușa.
Mi-ai spus să o fac.
Ți-am zis să nu o faci.
Le-am zis să nu o facă.
I-am spus să mă sune.
Le-am spus să se ducă acasă.
Nu suna pe nimeni.
Hai să încercăm.
Hai să facem o încercare.
Ești pe Facebook?
Care e numele tău complet?
Dacă ai de gând să pui la îndoială totul, cel puțin pune la îndoială îndoiala ta.
Aș vrea să vă mulțumesc pentru că ați venit astăzi.
Aș vrea să îți mulțumesc pentru că ai venit astăzi.
Eu studiez limbi străine. Pot să te ajut dacă vrei. Și poate aș vrea să mă ajuți și tu.
Îți mulțumesc că mi-ai acceptat cererea de prietenie pe Facebook.
Voi corecta temele mâine.
O să corectez tema mâine.
Tom este fratele lui Mary.
El a fost demis de către șeful fabricii.
Producția acestei fabrici a crescut cu 20 la sută.
Picioarele mesei se mișcă.
Pe fundul oceanului este nisip.
Nava s-a răsturnat în mijlocul oceanului.
Tom a ascultat sunetul oceanului.
Zone mari ale oceanului au fost poluate.
Pot simți mirosul oceanului.
Panorama oceanului a fost minunată.
Solurile și apele formează suprafața pământului.
Misiunea Americii este de a elimina comunismul din lume.
Bine ați venit în lumea magică a Narniei.
Destinul Romei a fost de a cuceri lumea.
Care este culoarea Pământului?
Clima Pământului este fragilă.
În dimineața aceasta Tom a mâncat supă de legume.
Tom a mâncat supă de legume în dimineața asta.
Mama a luat două sticle de suc de portocale.
Mama a cumpărat două sticle de suc de portocale.
O să iau niște cereale și suc de portocale.
Voi cumpăra niște cereale și suc de portocale.
Vreți niște gem de caise?
De obicei eu mănânc orezul cu bețișoarele.
De obicei eu mănânc pilaful cu bețișoarele.
În general, în Japonia, orezul se mănâncă cu bețișoare.
Aici nu putem folosi telefoanele mobile.
Vreau un telefon mobil.
Cireșii au înflorit complet.
Am nevoie de un timbru poștal.
Ce înseamnă o cină tipic englezească?
Guvernatorul Texasului a fost furios.
Îmi place ploaia de vară.
Ea a devenit asistentă.
Etica este o ramură a filozofiei.
Nimic special.
Cred că ar trebui să îi spui lui Tom de ce nu îți place de el.
Cred că ar trebui să îi spui lui Tom ceea ce el vrea să știe.
Cred că nu ar trebui să îl inviți pe Tom la petrecerea ta.
Ai vreun frate?
Fata frumoasă este în pat.
Am pus-o pe sora mea să îmi facă poză.
În mare parte, sora mea are grijă de bebeluș.
Steluțele de mare sunt creaturi fără creier.
Nu m-am certat niciodată cu mama mea vitregă, și nici ea nu mi-a dat motive.
M-am căsătorit cu mama ta, dar nu sunt tatăl tău. Tu ești fiul meu vitreg.
Pelerinii au adus daruri din țări îndepărtate.
Prietenul meu mi-a făcut cadou o eșarfă de mătase.
Aceste șosete groase de lână vă vor ține de cald la picioare.
Pe timpul iernii, eu întotdeauna dorm cu șosete din lână.
Aceasta este o masă de lemn.
Eu am câștigat medalia de aur.
L-am felicitat pentru câștigarea medaliei de aur.
Copiii au făcut un om de zăpadă gigantic.
Tom ținea un stilou în mâna dreaptă.
Mâna mea dreaptă a amorțit.
Tom a auzit un zgomot de la etaj.
Toaleta este la etaj.
Ai un țânțar pe antebrațul drept.
O să vă rezerv un loc pe rândul din față.
Fără un loc de muncă, nu pot salva niciun leu.
Vreau un litru de lapte.
Mi s-a spart dintele din spate.
Urcați-vă pe locurile din spate.
De ce își aplică ulei de măsline pe gene?
Nu-mi place sfecla de zahăr.
Fish'n'chips este cea mai faimoasă mâncare englezească.
Cum ați obținut aceste timbre poștale vechi?
Un cargou care mergea la Atena s-a scufundat în Marea Mediterană fără nicio urmă.
Cei mai mulți elevi se duc la școală cu ghiozdane.
Aș vrea să pot renunța la obiceiul de a fuma.
Este greu să renunți la obiceiul de a fuma.
El a dobândit obiceiul de a fuma.
Tom a întins pe o felie de pâine gem de căpșuni.
Tom a zis că ziua de ieri a fost cea mai fericită zi din viața lui.
Ziarul de ieri este pe masa din bucătărie.
Viciile de ieri sunt obiceiurile de mâine.
Care au fost evenimentele importante ale zilei de ieri?
Milioane de oameni din întreaga lume jelesc moartea lui Nelson Mandela.
Pădurile tropicale sunt unele dintre cele mai mari comori biologice ale lumii.
Cea mai mare grădina zoologică a lumii este în orașul Germaniei, Berlin.
Statele Unite ale Americii a câștigat Cupa Mondială de FIFA Feminin.
Prima fotografie a imaginii Pământului a fost făcută în 1946.
Din punctul meu de vedere în adâncul Pământului trebuie să fie mai mult aur.
Moartea tragică a prințesei Diana a șocat lumea.
Asteroidul, când a intrat în atmosfera Pământului, s-a rupt în bucăți mici.
Extratereștrii au verificat progresul lumii în secret.
Omenirea distruge rapid mediul înconjurător al Pământului.
Dacă tu pierzi va câștiga altcineva.
Nu este nimeni altcineva decât Tom.
Sunt de acord cu unele dintre ideile dumneavoastră.
O să-ți arăt pe unele dintre ele.
O să-ți arăt pe unii dintre ei.
Unii dintre voi au nevoie de ajutor.
Unii cred în Dumnezeu, alții nu cred.
Unii urăsc să se certe.
Venea cineva.
A luat vreunul notițe?
Unul dintre hobby-urile mele este să fac flori artificiale.
Poate altcineva să dea un răspuns?
Poate să răspundă altă persoană?
De ce nu l-a oprit cineva pe Tom?
Poate cineva de aici să vorbească franceză?
Știu când cineva mă minte.
Nu împușca pe cineva.
Nu trage în cineva.
Se întâlnea Tom cu cineva?
Îi pasă cuiva?
Proprietarii a căror mașină stă în garaj, nu au bani de benzină.
Soții ale căror neveste sunt nervoase, au mai puțini bani în cont.
I-am întâlnit pe copiii al căror părinte s-a însănătoșit.
M-am certat cu toți băieții ai căror părinți sunt bogați.
M-am înțeles cu salariații al căror birou e verde.
Nu-i văd pe pasagerii a căror geacă este în două culori.
Nu au fost primiți soldații ale căror documente erau expirate.
S-a blocat calculatorul a cărui tastatură a fost cumpărată de Ion.
Ei au vrut să arunce la gunoi calculatorul ale cărui programe nu au mai fost actualizate.
S-a virusat calculatorul al cărui utilizator ești tu.
A fost distrusă opera de artă ai cărei creatori s-au certat între ei.
Nu înțeleg programul ale cărui linii de cod sunt prea lungi.
Am actualizat serverul ai cărui utilizatori nu și-au plătit abonamentul la zi.
Am returnat dispozitivul al cărui șurub s-a desprins de carcasă.
S-a defectat sistemul ale cărui componente mergeau brici.
Încerc să repar transformatorul ale cărui radiatoare au fost lovite de trăsnet.
Vreau să înlocuiesc robinetele a căror culoare s-a șters.
O să-ți placă bastoanele al căror mâner a fost proiectat de meșterul nostru.
Nu-mi plac bastoanele ale căror mânere sunt strâmbe.
O să vizitez doar orașele ai căror locuitori cunosc limba engleză.
Lipsește curățenia în orașele al căror primar a fost arestat.
El vrea să planteze stejari pe terenurile ale căror garduri sunt înalte.
Mă obosește șurubelnița al cărei mâner e prea scurt.
Nu-i o căsnicie fericită aceea în care soții se plesnesc.
El își trosnește degetele de când îl știu.
Fulgerul și trăsnetul se aseamănă, primul este o descărcare electrică între nori, iar ultimul este o descărcare electrică între nori și pământ.
Și-a înnodat șireturile și apoi a fugit.
Profesorii noștri sunt mai buni decât ai voștri.
Ea are ochi căprui.
Copiii noștri vin de la școală cam târziu.
Aceste însușiri sunt proprii personajului principal.
Chiar și propriii lui câini îi știu de frică.
O să ne descurcăm cu fonduri proprii.
Propriile noastre fonduri sunt insuficiente.
I-a dus la doctor chiar pe propriii săi copii.
I-a dus la doctor chiar pe copiii săi proprii.
Ne-am săturat de uliii care ne-au atacat găinile.
Doi ulii stau pe o cracă.
Ea se înșală când zice că mi-ar plăcea o rochie albastră.
Ei au căzut.
Cine a căzut?
Acțiunile au picat bine de tot.
El a căzut pe spate.
Am adormit.
A căzut cortina.
Frunzele au căzut.
Tom a văzut un băiat ce aștepta în stația de autobuz.
În autobuz, un băiat a făcut loc pentru o femeie în vârstă.
Băiatul, în autobuz, i-a cedat locul său unui om bătrân.
Voi doborî toate recordurile din grupa mea de vârstă.
După o călătorie așa de lungă, cu siguranță vom fi doborâți de oboseală.
În activitatea sa sportivă, ea a doborât record după record.
El va merge cu ea la mare luna viitoare.
Să luați și ceva de băut când vă veți duce pe la el, căci cu siguranță el nu vă va oferi nimic.
Ea v-a scos din sărăcie, deci ar trebui să-i fiți recunoscători.
Asistenta v-a zis să vă spălați pe mâini.
Ție ți se va da un premiu în plus.
Cu ce echipă de fotbal ții?
Ioane, ține-ți mâinile la spate!
Soldați, țineți-vă mâna stângă deasupra capului!
Ți-e sete?
Tu scrii mai frumos decât fiul meu.
Un bărbat în vârstă a venit în Jackson de la Albany, New York.
Președintele Clinton a negat orice acțiuni dezonorabile.
Acțiunile acestor companii au fost vândute publicului.
Unii credeau că Nixon ar fi trebuit să fie trimis în judecată.
Unele dintre taxe ajungeau și la 60%.
Acea criză a amenințat să împartă națiunea în două.
Comuniștii au lansat o însemnată campanie militară.
Deseori europenii îi plătesc pe indieni să muncească pentru ei.
Judecătorul l-a găsit vinovat pe Scopes de încălcarea legii.
Forțele marine au înfrânt repede forțele comuniste.
Îți mulțumesc că ai venit!
Vă mulțumesc că ați venit!
Pentru ora următoare, vreau de la voi să transcrieți versurile oricărui cântăreț, atât timp cât este în limba engleză.
Toate substantivele germane se scriu cu majusculă.
Pe baza informațiilor pe care ți le-am dat, cu ce poveste ai vrea să te prezinți?
Ce zici despre formarea unui grup pe Facebook cu scopul de a discuta studierea limbilor străine?
Care este numele tău?
Spune-mi cum te cheamă, te rog.
Spune-mi numele tău, te rog!
Vă mulțumesc foarte mult. De asemenea, ar trebui să nu ezitați să îmi cereți ajutorul pe viitor.
Îți mulțumesc foarte mult. De asemenea, ar trebui să nu eziți să îmi ceri ajutorul pe viitor.
Vă rog contactați-mă prin e-mail.
Te rog, contactează-mă prin e-mail.
Pari a ști totul.
Acest lucru este normal în Brazilia.
Și tu studiezi limbi străine?
Îmi pare rău pentru răspunsul întârziat.
Pe casă, Tom!
Te rog dă "like" paginii mele pe Facebook.
Locuiesc în Realengo din 1993.
Eu sunt din Franța, tu?
Eu susțin Franța în Cupa Mondială.
Sunt agitat.
Astăzi este 5 martie.
Plec în luna martie.
Martie este a treia luna a anului.
Tom va împlini 30 de ani în martie.
Ziua mea de naștere este pe 22 martie.
M-am născut pe 22 martie 1962.
În luna martie, multe flori înfloresc.
În luna martie înfloresc multe flori.
Pe 14 martie este Ziua Pi.
Yuri Gagarin s-a născut în Rusia, în apropiere de Moscova, pe 9 martie 1934.
Instanța de judecată a fost amânată până pe 1 martie la ora 3 după-amiaza.
Aș vrea să petrec puțin timp cu tine dacă vei în Istanbul când voi veni, în martie, anul viitor.
Persoanele născute în lunile ianuarie, februarie și martie; adunați-vă aici.
Thomas Jefferson a părăsit Casa Albă, în luna martie a anului 1809.
Conferința a fost programată pentru martie, dar a fost amânată până în aprilie.
Sunt sigur că putem livra echipamentul de laborator până pe 15 martie.
Ziua Sfântului Patrick este sărbătorită pe 17 martie.
Ziua de naștere a lui Tom este 25 martie.
M-am născut în Osaka pe 5 martie 1977.
Cineva înarmat l-a împușcat în martie 1981.
Acesta este valabil până pe data de 31 martie 1997.
15 martie va fi ultima mea zi de școală.
Ceremonia de absolvire va avea loc pe 20 martie.
Martie se situează între februarie și aprilie.
Astăzi este 1 aprilie.
Luna a patra este numită aprilie.
Școala începe în luna aprilie.
Noul termen începe în luna aprilie.
1 aprilie 2013 este o zi de luni.
1 aprilie 2013 pică într-o zi de luni.
Vremea în luna aprilie este instabilă.
El va părăsi Japonia în luna aprilie.
Scrisoarea este datată pe întâi aprilie 1987.
Școlile încep pe opt ale lunii aprilie.
După luna aprilie vine mai.
Mai vine după luna aprilie.
Mai vine după aprilie.
Aș aprecia dacă cineva mi-ar traduce comentariul.
Hai să studiem verbele și caracteristicile lor specifice.
Am învățat să zburăm ca păsările și să înotăm ca peștii, dar am uitat cum să trăim ca oamenii.
Îmi faci onoarea să mă lași să te car în brațe?
Ai vrea să mă întrebi și altceva?
Ne vedem când mă întorc?
Te-am căutat toată viața mea, dar nu am știut că tu ești acela.
Te-am căutat toată viața mea, dar nu am știut că tu ești aceea.
Vreau să mă plâng în mod public despre asta.
Nu te schimba din cauza cuiva. Fii tu însuți, iar persoana potrivită te va place așa cum ești.
"Ești atât de frumoasă. Care-i numele tău?" "Vezi de treaba ta."
Aprilie este luna când florile înfloresc.
Anul școlar începe pe 10 aprilie.
Universitatea noastră începe, de obicei, pe data de 1 a lui aprilie.
Legea va intra în vigoare de la 1 aprilie.
În mai m-am născut?
Astăzi este vineri 18 mai.
Voi sosi pe 23 mai.
Acest lucru a avut loc pe 1 mai.
Chiar și în mai, vremea este foarte rece.
Ziua sa de naștere este pe 5 mai.
El se va întoarce în Japonia, la mijlocul lunii mai.
Cred că această fotografie a fost făcută în luna mai.
În prima zi a lunii mai este o sărbătoare.
Fiica mea se va căsători în iunie.
Iată ordinea de zi finală pentru întâlnirea de pe 16 iunie.
Tom nu a primit vești de la Mary din iunie.
S-a născut pe 17 iulie, la șase dimineața.
Nu-i așa că cea de-a opta lună a anului este iulie?
El s-a născut pe 28 iulie 1888.
În cartierul meu este o ceremonie pe 4 iulie.
La începutul lunii iulie, ei au primit vestea.
Suntem deja în luna august.
Ea mi-a spus că va merge la Paris, în luna august.
Astăzi este 1 septembrie.
Rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută în luna septembrie a anului 2015.
În luna septembrie 2015, rata șomajului în Japonia a fost de 3,4 la sută.
Lucrez la acest proiect de la începutul lunii septembrie.
Președintele a plecat de la Washington, la începutul lunii septembrie.
El sigur ni se va alătura.
Probabil că el este încă disponibil.
Nu sunt disponibil pentru tine.
Nu sunt disponibilă pentru tine.
Încă mai avem camere disponibile.
Sper că acest medicament funcționează.
Dacă sunt folosiți cu înțelepciune, banii ajută foarte mult.
Ea va pleca din țară peste șase luni.
Ridică receptorul.
Ei sunt oameni care iubesc pacea.
Poți să mă ierți?
Nu avem șanse să-i batem pe oponenții noștri.
El a jurat că va lăsa fumatul.
Este aproape imposibil să terminăm raportul până mâine dimineața.
Poți să previi accidentele?
Dacă tu previi pagubele, noi te vom recompensa.
Să ne previi când dușmanii ajung la hotare.
Colecția de timbre a artistului a fost vândută la licitație.
Noi obosim când urcăm scările de marmură ale castelului.
Peretele de piatră al clădirii stă să cadă.
Livezile de caiși ale președintelui au fost călcate de o turmă de elefanți.
O să vizităm muzeul de pastile al pensionarilor.
Sufletul a cărui flacără s-a stins bâjbâie pe întuneric.
Dezvoltarea accelerată a economiei va înceta brusc.
Niște angajați ai ziarului au venit să discute cu noi.
O jurnalistă cunoscută a ziarului provocator a fost arestată de către regimul opresiv.
În viitor știința va ajunge departe.
Comunitatea lor, având dispreț pentru știință, a rămas în urmă.
Științele naturii și-au încetinit dezvoltarea.
Cum este vremea pe la tine?
Ce vreme urâtă!
Noi sperăm că vremea se va schimba în bine.
Cu o vreme așa de proastă, construcția casei va dura mai mult.
El s-a dus pe vârful dealului ca să ia probe de roci.
Cât de înalt este acest bloc de piatră?
Care este lungimea acelui traseu montan?
Cu așa tinere frumoase, țara se va mândri și mai tare.
De ce este această teorie atât de răspândită în zilele noastre?
El are suficiente cunoștințe pentru a demara un proiect de amploare.
Ea are câteva cunoștințe la care poate apela în caz de nevoie.
M-a întrebat dacă am o cunoștință în guvern.
Cunoștințele sale lingvistice mă depășesc.
Sunt în căutarea unei metode științifice de rezolvare a problemei.
Vreau să testez pe propria-mi piele toate vaccinurile care apar pe piață.
Vorbește acum sau taci pentru totdeauna.
Abia îmi terminasem treaba când cineva a sunat la ușă.
Dar nu o să fiu acasă când vreți voi să mă vizitați.
Așadar nu avem ce face.
Mi-am rupt piciorul, așa că nu o să mai joc fotbal câteva luni.
El va fi exclus din lot pentru o perioadă, dar nu pentru totdeauna.
Fiindcă dorm prea puțin, mi-e somn în timpul zilei.
Păcat că a murit Vasile, era un muncitor bun.
Ce știe președintele despre fratele său, și nu vrea să spună?
Spălarea creierului funcționează.
Tom este neurochirurg.
Fiica mea a suferit o comoție cerebrală.
Noi am suferit o hemoragie cerebrală.
Orașul a fost apărat de o armată numeroasă.
Armata s-a confruntat cu o opoziție neînsemnată.
Îi place să vorbească despre armată.
Vânătoarea este interzisă în parcuri naționale.
Datoria națională este în creștere.
Tom a pierdut mult sânge, dar nu și-a pierdut cunoștința.
Tom și-a pierdut echilibrul și a căzut jos.
Trebuie să existe un echilibru între haos și lege.
Pentru acest tip de dispozitiv, acesta este un preț atractiv.
Toate aceste dispozitive nu sunt fiabile.
Toate aceste dispozitive nu sunt de încredere.
Telefonul este pur și simplu un dispozitiv extraordinar.
Ei au făcut haz de tunsoarea lui Jack.
Tăietura diamantului este perfectă.
Eu trăiesc într-o zonă rurală.
Am căzut de acord să pregătim un plan de acțiune.
Cauza bolii lui Tom a fost supraalimentarea.
Cauza bolii lui Tom a fost mâncatul excesiv.
Tom a luat un aparat de fotografiat la un supra-preț.
Tom iubește temperaturile extrem de scăzute din Alaska.
Acest proiect de lege a fost trimis la Senat pentru aprobarea sa.
An după an, producția a continuat să crească.
Febra galbenă și variola nu mai erau o amenințare.
Țițeiul este important din timpuri străvechi.
Președintele Polk era în vârstă, obosit și într-o condiție precară de sănătate.
Primul semn al necazului a venit în septembrie 1945.
Grupul a stat la fortul Clatsop pentru patru luni.
Pirații aerului erau din țări ale Orientului Mijlociu.
Kaizerul i-a cerut lui Theodore Roosevelt să intervină.
Celor mai mulți votanți le-a plăcut ceea ce a spus Roosevelt.
Alegerile prezidențiale din 1876 au fost foarte strânse.
Bărbatul tocmai s-a întors dintr-o vizită în Europa.
Oamenii din Massachusetts erau extrem de furioși.
Președintele a fost obligat să se reîntoarcă la Washington.
Bubuitul tunurilor lor era extrem de tare.
Curtea Supremă a hotărât că legea era ilegală.
Aceasta a violat regulile departamentului de poliție.
Mii de oameni erau în drum spre Washington.
Truman a sosit la Casa Albă în câteva minute.
Brigham Young a continuat să conducă biserica mormonilor.
Catolicii nu pot să-și arate religia în mod fățiș.
China lucrează la modernizarea programului ei de înarmare.
Dwight Eisenhower a fost candidatul pentru președinție.
Faptele nu au fost publice pentru mulți ani.
Indienii nu au fost mulțumiți cu această înțelegere.
Bărbatul care l-a împușcat era Sirhan Bishara Sirhan.
Nou-veniții nu onorează întotdeauna tratatele.
Națiunile Unite au trimis trupe pentru menținerea păcii în Bosnia.
Statele Unite au câștigat cursa către Lună.
Nu voi renunța pentru că am ceva pentru care merită să lupt.
Următoarele cuvinte se numesc pronume și sunt folosite ca subiect al unei propoziții. Ele reprezintă o persoană sau un lucru.
M-am născut ca să te iubesc.
Dacă poți să citești asta, înseamnă că poți să vorbești o limbă străină.
Dacă poți citi asta, înseamnă că poți vorbi o limbă străină.
Și tu, ce mai faci?
Intenționez să vorbesc mai mult de 20 de limbi străine până în 2015.
Bună! Numele meu este Ricardo și sunt un tip brazilian care intenționează să învețe multe limbi străine.
Dacă vrei pot să îți corectez exercițiile.
Un ziar a printat o poveste despre operațiune.
Bănci în toată țara și-au închis porțile.
Campania lui Benjamin Harrison a fost bine organizată.
Clay nu a fost de acord cu toate politicile lui Adams.
Comunismul a fost marea problemă în campanie.
Dumnezeu chiar a creat Pământul într-o singură zi?
Dwight Eisenhower a fost ales președinte în 1952.
Familiile au început să aibă din ce în ce mai puțini copii.
Puține drumuri existau în America de Nord la acea vreme.
Cum s-a descurcat noul președinte cu problema?
În septembrie 1929, prețurile acțiunilor au încetat să crească.
La final, germanii au fost forțați să se retragă.
Succesul nu a făcut-o fericită pe Marilyn Monroe.
McKinley a cheltuit trei milioane și jumătate de dolari.
Noi fabrici și centre industriale au fost construite.
Una dintre marile probleme din campanie a fost legată de taxe.
Oamenii au solicitat o invazie imediată a Cubei.
Shepard a rămas în spațiu doar pentru 15 minute.
Asta e ceva ce am învățat citind istoria.
El are o mașină străină.
Mă întâlnesc cu un prieten după școală.
Acela a fost locul unde cele două armate se vor bate din nou.
Costul construirii căii ferate a fost foarte mare.
Tribunalul l-a găsit vinovat și l-a condamnat la moarte prin împușcare.
Economia slăbită a dat semne de îmbunătățire.
Următorul lor atac a fost la nord-est de Paris în luna mai.
Mormonii au părăsit orașul Illinois în primăvara anului 1846.
Bursa de acțiuni de la New York s-a închis pentru zece zile.
Celelalte colonii au început să trimită trupe pentru a ajuta.
Ceilalți polițiști au început să tragă în mulțime.
Al treisprezecelea Amendament a eliberat toți sclavii negri.
Procedura e la fel.
Procesul va fi murdar.
Rezultatele au fost foarte proaste.
Unii oameni nu au nicio rușine.
Cu siguranță că Tom poate fi de încredere.
Ia o umbrelă cu tine.
Acela a fost un moment special.
Acela a fost doar un accident.
Asta e o sugestie bună.
Asta nu e foarte bine.
Asta e competiție inechitabilă.
Nu e nicio problemă.
Sunt o grămadă de locuri de parcare.
Ei sunt norocoși că sunt în viață.
Asta e o greșeală serioasă.
Asta e o perioadă importantă.
Asta e o tactică neobișnuită.
Asta nu e prima dată.
Tom are o personalitate bună.
Tom are o ședință mâine.
Tom are o problemă similară.
Tom are un frate mai tânăr.
Tom a semnat deja contractul.
Tom a fost un bun coleg de echipă.
Tom este aici de atunci.
Tom a fost eliberat de la închisoare.
Tom a suferit mult.
Tom are propriul său apartament.
Tom nu a dat niciodată de belea.
Tom nu are cazier.
Tom are o mulțime de opțiuni.
Tom chiar are idei bune.
Tom nu se va întoarce înainte de 2:30.
Tu nu ar trebui să vorbești cu Tom.
De ce îl întrebi pe Tom?
Tom este verișorul primar al lui Mary.
Începi să mă îngrijorezi.
Dacă pare prea bun ca să fie adevărat, probabil că este.
Când ai observat prima dată că Tom lipsește?
Noi îl căutăm.
Tom arată mult mai bine.
Tom e doar un tip obișnuit.
Tom e într-o condiție stabilă.
Tom e bucuros că totul s-a terminat.
Tom e extrem de arogant.
Tom e o persoană minunată.
Tom e un tip mic și dur.
Tom e un tânăr puternic.
Tom chiar e un tip isteț.
Tom nu a citit raportul pe care l-ai scris.
Tom nu a fost încă acolo.
Tom a lucrat din greu cu adevărat.
Tom s-a întors din călătoria lui.
Nu am vrut să fac o scenă.
Tom și-a mâncat prânzul la biroul său.
Mă simt foarte încrezător.
Tom e de vârsta mea sau poate e puțin mai mic.
Tom a zis că nu era nimic de care să ne temem.
Tom a spus că Mary părea speriată.
Tom a spus că nu a fost fericit aici.
Tom îi citește fiicei lui.
Poate că Tom își vopsește părul.
Tom a decedat luni.
Tom a murit săptămâna trecută.
Tom a deschis portbagajul și a scos roata de rezervă.
Tom avea doar trei dolari la el.
Tom poate fi deja acolo.
Tom locuiește cu tatăl său.
Tom știe despre ce este vorba.
Tom știe că ne interesează.
Tom știe ce e bine și ce e rău.
Tom știa că erau riscuri.
Tom nu mai este începător.
Tom este încă același tip.
Tom încă este tinerel.
Tom are în continuare o sănătate bună.
Tom are ceva dreptate în chestiunea asta.
Este ăsta argint adevărat?
Voiam să știu ce s-a întâmplat.
Nu ne putem plimba în jurul parcului?
Nu poți învăța ursul bătrân să joace.
Nu-mi amintesc care este numele lui.
Tu trebuie să aduci cu tine la bancă pașaportul tău.
Tom spune că el are experiență.
Tom spune că el nu a fost aici ieri. Trebuie să fi fost altcineva.
Tom spune că el nu este îngrijorat.
Tom spune că nu e suficient.
Tom pare foarte sigur pe el.
Tom mi-a arătat orarul său.
Tom a apărut luni noaptea.
Tom a petrecut trei luni la închisoare.
Tom a început să cânte o melodie.
Tom începe luni lucrul.
Tom a stat cu tatăl său.
Tom încă are rucsacul pe care tatăl său i l-a dat.
Tom încă locuiește singur.
Tom își ia serviciul în serios.
Tom mi-a spus că tatăl său poate să vorbească franceza.
Tom mi-a spus că tatăl lui s-a născut în Boston.
Tom mi-a spus că tatăl lui e în spital.
Tom mi-a zis că tatăl lui cântă binișor la chitară.
Tom mi-a spus că tatăl lui e bogat.
Tom mi-a spus că tatăl lui nu era acasă.
Tom a încercat să fie prietenos.
Tom a încercat să o sugrume pe Mary.
De obicei Tom vine pe jos de la școală.
Tom a vizitat-o pe Mary săptămâna trecută.
Tom a avut o specializare în psihologie.
Tom a fost un profesor groaznic.
Tom a fost o persoană minunată.
Tom a fost întotdeauna diferit de ceilalți copii.
Tom a fost înjunghiat de trei ori.
Tom a fost realist în legătură cu asta.
Tom căuta un sfat.
Tom era plăcut de toată lumea.
Tom era plăcut de oricine.
Tom crede că eu mereu mă expun pericolului.
O comoară ascunsă a fost găsită în interiorul mormântului antic.
Ea a rupt pagina fără să vrea.
Sunt conștient de situație.
Prințul Hamlet nu a fost scriitor.
Ochii lui Mary s-au umplut de lacrimi când ea a citit biletul de la Tom care îi spunea că a părăsit-o.
Unul dintre voi ar trebui să îl ajute pe Tom.
E la alegerea ta.
Tom a fost ucis în octombrie.
Tom a fost onest.
Tom de abia a putut să se dea jos din pat.
Tom era un băiat aventuros.
Acea noapte a fost foarte friguroasă.
Tom nu a purtat o cămașă.
Tom cântărește 33 de livre.
Tom va fi gata mâine.
Tom va fi intructorul.
Tom va avea nevoie de un ajutor.
Oamenii sunt foarte drăguți aici.
OK, hai să facem asta repede.
Bineînțeles că suntem pregătiți.
Nimic nu este cunoscut în mod cert.
Nimeni nu i-a oferit un loc lui Tom.
Nimănui nu-i place să plătească taxe.
Nimeni nu știe ce e drept.
Filmul a fost bun cu adevărat.
Poate că suntem într-adevăr singuri.
Poate că asta va fi îndeajuns.
Mary este a doua soție a lui Tom.
Copiii sunt de nestăpânit.
Copiii sunt deja aici.
De fapt care e secretul lui Tom?
E o muncă foarte, foarte grea.
Apa este realmente murdară.
De ce crezi că Tom a fost absent astăzi?
Tatăl lui Tom este la închisoare.
Tatăl lui Tom e muzician.
Tom a dorit să poată cânta la chitară.
Alegerea e foarte simplă.
Alegerea e încă a ta.
Pe bune, merită o incercare.
E timpul sa nu mai aștepți.
E timpul să mergi înainte.
Chiar e hazliu.
Nu mai merită.
Nu bate vântul așa de tare astăzi.
Nu e posibil să aștepți.
Nu este vina numai a lui Tom.
Lui Tom îi plac caii.
Așteptarea nu e o idee bună.
Așteaptă un minut, te rog.
Incearcă să nu te repeți.
Adevărul e un lucru periculos.
Tortura este împotriva legii.
Nevasta lui Tom este încă în viață.
Recuperarea lui Tom a luat un an.
Numele tatălui lui Tom este John.
Tatăl lui Tom se numește John.
Până la urmă noi trebuie să facem asta.
Noi am avut o iarnă grea.
Trebuia să începem de undeva.
Avem probleme de rezolvat.
Trebuie să ținem asta secretă.
Noi doar am continuat să muncim din greu.
Tom a fost prins furând din magazin.
Știam că cineva era acolo.
Știm unde ai fost.
Nu am lăsat nicio piatră neîntoarsă.
Am locuit în Boston pentru trei ani.
Avem nevoie de un rezultat pozitiv.
Avem nevoie de multe alte lucruri.
Avem nevoie de legi mai stricte asupra armelor.
Trebuie să fim responsabili.
Trebuie să ne păstrăm concentrarea.
Noi nu ar trebui să discutăm asta acum.
Noi am vorbit vreme de 30 de minute.
Am crezut că e perfect.
Am așteptat acolo toată noaptea.
Noi toți eram destul de șocați.
Noi eram doar onești.
Nimeni nu râde.
Suntem gata să facem asta.
Suntem destul de mândri de asta.
Noi nu suntem îngrijorați de asta.
Încă nu suntem siguri cu adevărat.
Încă nu suntem deschiși pentru afaceri.
Nu suntem fericiți cu asta.
Noi nu ne temem de moarte.
Suntem într-o recesiune profundă.
Trecem printr-o perioadă dificilă.
Noi ne distrăm de minune.
Noi toți te așteptăm pe tine.
Vom folosi tot ce putem.
Ne vom întâlni la stație.
Vom învăța adevărul în curând.
Trebuie să fim pregătiți.
Vom face asta, dar probabil că nu săptămâna asta.
Cum poți fi atât de prost?
Am nevoie de un creion. Pot să împrumut unul de-al tău?
Am venit mai devreme decât de obicei.
Tom nu bea acum.
Mașina lui Tom e albastră.
Suntem tare mândri de Tom.
Rămânem fără mâncare.
Noi încă suntem cei mai buni prieteni.
Am avut ceva perioade grele.
Noi am rămas fără răbdare.
Nu am știut că trebuia să fac asta.
Când meteoritul se va apropia de Pământ, oamenii se vor ruga.
Te rog să nu te mai apropii de sobă.
Nu am niciun interes să mă apropii de grupul lor.
Echipa mea favorită se apropie de coada clasamentului.
Avem de gând să ne apropiem de oamenii care au gânduri similare.
Priveliștea de pe vârful muntelui a fost spectaculoasă.
Vârful muntelui este acoperit cu zăpadă proaspătă.
Am anticipat o vacanță liniștită în munți.
Regret că nu pot să mă alătur ție.
Acum sunt terminat.
Mi-am închis umbrela.
A fost foarte drăguț din partea ta să-mi împrumuți o umbrelă.
Ia-ți umbrela cu tine.
Ai adus o umbrelă cu tine?
Ne-am întors prin Hong Kong.
Ne-am plimbat în parc.
Am făcut o plimbare prin parc.
Noi am alergat în jurul parcului.
Ne-am strâns împreună în parc.
Noi am luat-o pe un drum secundar ca să evităm traficul intens.
Noi am studiat toată după-amiaza.
Ne-am întâlnit după-amiaza la ora două.
Ne-am ajutat unul pe altul.
A trebuit să cooperăm unul cu altul.
Ne-am consolat unul pe altul.
La nord-vest de oraș se află o biserică în paragină.
Primarul a luat prim-planul scenei politice pe anul ăsta.
Cred că o să rezolv problema mâine după-amiază.
Un câine-lup știe mai multe limbi străine.
Vecinii mei nu doresc să aibă un copil-minune.
Dacă nu o să fiu redactor-șef la acest ziar, o să fac o criză de nervi.
Jucătorul nostru cel mai bun e argint-viu.
Bun-simț poți să ai dacă îți dai silința.
Toți oamenii cred că eu sunt de bună-credință.
A fost prim-ministru pentru o săptămână.
Martorul a fost acuzat de rea-voință, dar nu a fost anchetat.
Când au văzut ce tricou frumos port, mai mulți gură-cască s-au strâns în jurul meu.
M-am săturat de acest du-te-vino de acasă până la serviciu.
Gogu e considerat un papă-lapte pentru că nu ripostează atunci când e luat peste picior.
Pe continentul nord-american sunt mai multe șopârle decât broaște.
Ea e o liber-profesionistă de când a terminat facultatea.
Centrala nucleară are nevoie de apă-grea pentru a funcționa.
Ea a avut bună-cuviința să îi ofere un scaun bătrânului.
Trebuie să redactăm un proces-verbal de predare-primire pentru acest utilaj.
O companie anglo-franceză a investit zece dolari în repararea unui lighean.
Din punct de vedere economico-social stăm bine.
Cunoașterea sa tehnico-științifică este foarte amplă.
Așa-zisul îmblânzitor de vipere a fost până la urmă mușcat de un șarpe.
Propaganda noastră are nevoie de un înainte-mergător care să mintă convingător.
Sunt rău-platnic de când am devenit zgârcit.
Spațiul vest-european se termină în oceanul Atlantic.
O mâncare acră-dulce e ceea ce-mi trebuie.
Soarele de un roșu-aprins răsare din mare.
O mașină albastră-închis a trecut în trombă pe strada mea.
Am urcat până la jumătatea muntelui.
Am ajuns la Washington din timp pentru cireșii înfloriți.
Tatăl meu a fost ocupat.
Tatăl meu a murit de cancer.
Tatăl meu este întotdeauna ocupat.
Tatăl meu ajunge de obicei acasă la șase.
Tatăl meu are cincizeci de ani.
Tatăl meu a stat în spital două luni.
Tatăl meu s-a căsătorit când avea douăzeci și ceva de ani.
Tatăl meu obișnuia să bea până noaptea târziu.
Camera tatălui meu e foarte mare.
Soțul meu e un foarte bun bucătar.
Tatăl meu e tare pretențios la mâncare.
Tatăl meu gestionează un magazin.
Tatăl meu merge la muncă cu bicicleta.
Câteodată tatăl meu merge în străinătate.
Tatăl meu a murit acum patru ani.
Tatăl meu e funcționar la bancă.
Tatăl meu lucrează pentru o bancă.
Tatăl meu e departe de casă.
Tatălui meu nu-i place muzica.
Tatăl meu poate vorbi franceza la fel de bine ca engleza.
Tatălui meu îi place pizza foarte mult.
Tatăl meu e prea în vârstă ca să muncească.
Tatăl meu înoată foarte bine.
Tatălui meu îi place tenisul.
Tatăl meu nici nu fumează și nici nu bea.
Tatăl meu are multe cărți.
Iubita mea e actriță.
Iubitul meu este jurnalist.
Nu mă duce pe căi greșite.
Sora mea e drăguță.
Unde e cartea mea?
Ce ai făcut cu cartea mea?
Cartea mea e pe biroul tău.
Întoarce-te înspre mine, te rog.
Eu sunt mai înalt.
Mama mea e o foarte bună bucătăreasă.
Rareori mama mea se uită noaptea la televizor.
Mama me e la pat, e bolnavă.
Astăzi, cei mai multți oameni din lume condamnă sclavia.
Camioanele au făcut ca bunurile să fie transportate în mod facil.
Berlinul de Vest ar rămâne liber de controlul sovietic.
La acea vreme taxele erau mari pentru multe produse.
La acel moment incidentul nu a părut important.
Afaceristul vrea să-și vândă magazinul de haine.
Noi cumpărăm haine la cel mai mic preț.
Firma dorește să nu mai vândă haine.
Războiul a început când s-a tras primul glonț.
Apoi Benjamin Franklin a spus o scurtă poveste nostimă.
Vitele nu mănâncă iarba de unde au mâncat oile.
Tatăl său a fost senator al Statelor Unite.
Cererea sa a stârnit o dezbatere care a ținut un an.
Experții istorici încă nu sunt siguri ce s-a întâmplat.
Lui Hull i s-au dat ordine urgente să invadeze Canada.
Sute de mii de oameni erau fără loc de muncă.
La sfârșitul lui august forțele aliate au capturat Parisul.
McKinley a cerut o încetare imediată a focului în Cuba.
Mai mult de 75% dintre ferme au crescut porci și vaci pentru lapte.
Mai mult de jumătate din trupele Uniunii au fost capturate.
Cei mai mulți dintre olandezii din Noul Amsterdam nu au plecat.
Dl Clinton a fost guvernator în Arkansas la acea vreme.
Coreea de Nord a decis că timpul e potrivit pentru a invada.
Doar un singur alt președinte mai fusese acuzat.
Un grup de rezerviști l-au văzut și au început să tragă.
În timp ce afacerile dădeau faliment, muncitorii își pierdeau locurile de muncă.
Cum era de așteptat, prețul bunurilor importate a crescut.
Pe atunci teritoriul aparținea Spaniei.
Până în 1897, mii de oameni au rămas fără loc de muncă.
Frica de comuniști a încetat în vara lui 1920.
Farragut a capturat New Orleans fără luptă.
În sfârșit era timpul să se semneze Constituția.
Pentru câteva momente a fost o liniște deplină.
Generalul Jackson a eșuat în a captura cel puțin un indian.
A fost nevoie de două încercări pentru a lansa al doilea Gemini.
A fost un moment măreț în istoria națiunii.
A fost o după-amiaza pe care Truman nu avea să o uite niciodată.
Oamenii lui Jackson au început să plece dimineața următoare.
John Brown atacase cu aproape douăzeci de oameni.
Mii de oameni fuseseră răniți în ambele tabere.
Ziariștii nu au fost lăsați înăuntru.
Unul din prietenii lui Hamilton a explicat regulile.
Președintele Arthur a dorit să reducă taxele.
Reagan a cerut ajutoare militare pentru contrarevoluționari.
Nu aparțin niciunui club.
Am adormit buștean pentru că eram foarte obosit.
Nu-mi pot permite să cumpăr o mașină.
Am avut o febră foarte mare.
M-am simțit foarte fericit.
Îmi era tare sete și am vrut să beau ceva rece.
Nu mai pot bea.
M-am simțit foarte fericită.
Muzeul este acum închis.
Roma a devenit o mare putere sub Iulius Cezar.
Roosevelt and Willkie au discutat despre situație.
Sclavii au fost cea mai ieftină forță de muncă.
Înțelegerea i-a dat Marii Britanii controlul asupra Egiptului.
Guvernul Mexicului a refuzat să negocieze.
Casele a sute de familii au fost arse.
Următorii doi ani au fost încărcați pentru Jackson.
Numărul de case construite a scăzut.
Președintele a fost dispus să sprijine proiectul de lege.
Publicul a lăudat efortul lui Roosevelt pentru reformă.
Noi vom primi niște bani de la ei drept despăgubire.
Sunt sigur că voi primi un cadou de la șeful meu.
Ai primit scrisoarea mea?
Nu uita să pui un timbru pe scrisoarea ta.
Mai scrie-mi din când în când, OK?
Fii atent la degetele tale!
Ăștia sunt toți banii pe care îi am.
Unde îmi pot verifica bagajul?
Nu o lăsa.
Ia-ți mâinile de pe mine.
Te vom ajuta, OK?
Din cauza lui m-am lovit la genunchi.
Am învățat japoneză datorită încurajărilor sale.
M-am însănătoșit repede datorită grijii sale.
Am lipsit de la serviciu din cauza bolii.
Au fost o grămadă de oameni.
Hai să facem un cerc mare.
La fermele mari, vitele sunt de obicei însemnate cu fierul roșu.
Un mare taifun se apropie.
Te rog să vorbești cu voce tare.
Casele mari nu sunt neapărat confortabile pentru locuit.
Ei spun că un baraj uriaș va fi construit.
Noi avem un supermarket mare.
E prea tare.
Noi nu mergem la școală datorită taifunului.
Taifunul a făcut ca râul să iasă din matcă.
Curăță bucătăria.
Ei sunt în bucătărie.
Algebra e o ramură a matematicii.
Căpitanul le-a ordonat oamenilor săi să se adune imediat.
Nu pot să spun că mă bucur de retragere.
Vreau să închiriez un autobuz.
Nu e clar cine a scris această scrisoare.
Cine poate să facă treaba asta?
Cine a pictat acest tablou?
Nu știu cine a pictat acest tablou.
Știi cine a pictat acest tablou?
Cine a făcut plăcinta asta?
Cine a făcut această prăjitură?
Cine a îngropat lingourile de aur aici?
Ai văzut pe cineva care a plecat în fugă?
Cineva a lăsat apa să curgă.
Nu am fost conștient că cineva m-ar fi privit.
Cineva m-a bătut pe umăr.
Cineva m-a atins.
Am auzit pe cineva fluierând.
Ai auzit pe cineva sunând la ușă?
Cineva a spus ceva, dar nu am înțeles.
Am auzit pe cineva ciocănind.
Cineva a lăsat ușa deschisă.
Noi am auzit pe cineva care mergea mai sus.
Ai casete de valori?
Avem o casă de închiriat.
Întoarce punga pe dos.
Cine o ajută pe mama ta?
E cineva acolo?
Cine a descoperit America?
Un râu curge prin vale.
Poți să ajungi la cutia de pe raftul ăla?
Poți să ajungi la raftul de sus?
Să înălțăm zmeie.
Al Doilea Război Mondial s-a sfârșit în 1945.
Să începem cu primul capitol.
Primul Război Mondial a izbucnit în 1914.
Hai să revedem lecția cinci.
Să începem cu lecția trei.
Lecția a doua este ușoară.
Îmi voi întoarce privirea.
Mă voi uita în cealaltă parte.
S-a făcut foarte rece.
Mulțumesc mult pentru tot ce ai făcut.
E chiar bine.
Sunt ocupat ca o albină.
A fost foarte cald.
Am primit o mărire substanțială de salariu.
Nu e bine să stai singur cuc.
Muncitorii schimbă cadrele ferestrelor.
Îl cunoaște cineva?
Întrebarea e cine îi va spune.
Cine știe asta?
Nu-mi place să port hainele altcuiva.
Poate cineva să ne facă o poză?
Cine mă va ajuta?
Cine mi-a găsit cartea pierdută?
Cine a aruncat o piatră în câinele meu?
A cerut cineva să mă vadă?
A întrebat cineva de mine?
Știi cine l-a făcut?
E un ciocănit la ușă.
Știi cine a inventat microscopul?
Cine l-a construit?
Cineva te privește.
Cineva se uită la tine.
Cine te-a făcut să vii aici?
Cine va avea grijă de câinele tău?
Cine ți-a dat vestea?
Cine ți-a spus povestea?
Are cineva stare de vomă?
Cine conduce afacerea?
Cine a participat la întâlnire?
E cineva acasă?
Cine crezi că va veni primul?
Cine a punctat cel mai mult?
Cauți pe cineva?
Cine a furat mărul?
Cine a descoperit radiu?
Mergi și vezi cine e.
Vreau pe altcineva.
Cine a punctat?
Cine cântă la pian?
Cu cine să mă întâlnesc în afară de Tom?
Cine te-a pus să faci asta?
Cine ar ști asta?
Din câte știu, nimeni nu s-a uitat la mine.
De cine râzi?
Nimeni nu a eșuat.
Nimeni nu a fost lăsat să iasă din cameră.
Nu lăsa pe nimeni să intre în cameră.
Nimeni nu-i cunoaște numele.
Nimeni nu a răspuns la telefon.
Niciunul dintre ei nu este viu.
Fiecare era prietenos cu noua fată.
Nimeni nu vine.
Nimeni nu a fost prezent.
Nimeni nu a venit să mă salveze.
Nimeni nu m-a ajutat.
Nimeni nu m-a ascultat.
Nimeni nu a răspuns la ușă.
Nimeni nu m-a învățat.
Nimeni nu a putut să propună o soluție.
Nimeni nu a venit la petrecere.
Nimeni nu a avut ceva în plus de spus.
Nimeni nu poate să o înțeleagă.
Nimeni nu a putut să rezolve problema.
Nimeni nu a putut să găsească răspunsul.
Niciunul nu a știut să răspundă la întrebare.
Nimeni nu e de vină pentru accident.
Nimeni nu a observat că tabloul a fost agățat cu susul în jos.
Nimeni nu a putut rezolva puzzle-ul.
Nimeni nu mi-a atras atenția asupra lui.
Nimeni nu poate merge acolo.
Nimeni nu gândește așa.
Nimeni nu a rezolvat problema.
Nimeni nu poate rezolva această problemă.
Nu credeam că cineva putea să repare acest ceas.
Toți i-au admirat curajul.
Toți știu că el o place pe ea și invers.
Toți mă confundă cu fratele meu.
Toți spun că eu semăn cu tatăl meu.
Toți au spus că am greșit.
Nimeni nu poate evita moartea.
Toți au strigat de bucurie.
Toți o spun.
Toți știu legea.
Toți știau cântecul.
Toți spun că priveliștea de aici e frumoasă.
Toți îl vorbesc întodeauna de bine pe Tom.
Toți îl vorbesc de bine pe Tom întodeauna.
Toți îl vorbesc pe Tom întodeauna de bine.
Nimeni nu mă poate opri!
Nimeni nu mă poate reține să merg acolo.
La cine te referi?
Cu cine ai vorbit?
Nu știu către cine să mă îndrept.
Nimeni nu știe.
Asta e strict între noi.
Nu lăsa pe nimeni să te vadă.
Toți au părți bune și slabe.
Toți au atât puncte forte cât și puncte slabe.
Toată lumea are defecte.
Oricine poate să o facă.
Nu știu cu cine să mă consult.
Mi-e teamă că poate am întârziat.
Îmi era teamă că poate am întârziat.
Te asigur că nu voi întârzia.
Te rog, scuză-mă că am venit târziu.
Scuză-mă că am întârziat.
Ai întârziat. Ședința s-a terminat acum 30 de minute.
Ai întârziat.
Te rog, iartă-mă că am întârziat.
Nu eram dispus să o cert pentru că a întârziat.
Să nu întârzii.
Vreau să fiu doctor.
Dacă nu cunoști drumul, întreabă un polițist.
Să nu confunzi niciodată mila cu dragostea.
Nu poți fi în două locuri deodată.
Cine se aseamănă se adună.
Lasă-mă să-ți cumpăr una nouă.
M-am săturat să aud același lucru atât de des.
De ce crezi că animalelor le e frică de foc?
Unele animale sunt foarte bune la cățărat.
Nu fi crud cu animalele.
Pneumonia determină o dificultate în respirație.
E o conexiune între fumat și cacerul de plămân.
Te rog să-mi speli spatele.
Spatele încă mă mai doare.
Îndreaptă-te.
Un bărbat înalt a venit la mine.
Și eu trebuie să mănânc.
Cel care știe puține repetă aceleași lucruri.
Nu fi prost.
E ridicol!
Asta e fereastra pe care el a spart-o.
Nu există speranță pentru recuperarea lui.
Sunt șanse puține ca el să fie recuperat.
E vreo șansă ca el să se însănătoșească?
Aș fi vrut ca el să fi participat la întâlnire.
Mă aștept că el ne va ajuta.
El cânta un cântec.
El a intrat ilegal într-o casă.
El a spart o casă.
El a intrat prin efracție într-o casă.
Nu se știe la ce oră va veni el.
Știi ce a spus?
Suntem cu toții foarte mândri de tine.
Săptămâna trecută, parlamentul a aprobat noua lege.
Parlamentul a votat de treizeci și trei de ori.
Această revistă se adresează tinerilor.
Această revistă este destinată tinerilor.
Cuvintele mele nu au fost destinate vouă.
Cuvintele mele nu v-au fost adresate vouă.
Care sunt tarifele în acest hotel?
Cât este taxa de intrare?
I-am cerut șefului meu o creștere salarială.
Pe lângă faptul că el este un bun doctor, este și un bun pianist.
Cheltuielile mele casnice, cresc de la an la an.
Luna aceasta, trebuie să-mi reduc cheltuielile.
Cei cinci piloni ai islamului sunt: mărturisirea, rugăciunea, postul, milostenia și pelerinajul.
Politica este arta de a face posibil ceea ce este necesar.
V-ați ruga vreodată într-o moschee?
Această perie este făcută din păr de cămilă.
Bursa a făcut posibilă continuarea studiilor mele.
Solicitările dumneavoastră nu sunt rezonabile.
Solicitările voastre nu sunt rezonabile.
Nu pot să răspund la solicitarea dumneavoastră, fără să mă gândesc.
Nu pot răspunde solicitării dumneavoastră, fără sa mă gândesc.
Nu pot să răspund la solicitarea voastră, fără să mă gândesc.
Nu ne vom supune niciodată, cererilor teroriștilor.
Această veveriță de plastic a fost produsă în China.
Primul calculator electronic a fost produs în țara noastră în anul 1941.
Facilitățile noastre școlare sunt inadecvate pentru studenții străini.
Acest bilet permite intrarea a două persoane.
Universitatea dispune de facilități sportive excelente.
Timpul a trecut rapid și lucrarea nu a avansat deloc.
Tom a fost înconjurat.
El este nesigur și are o stimă de sine scăzută.
Care este salariul minim în Africa de Sud?
Hai să mergem la un magazin cu prețuri mai mici.
Revoluția a dus la o nouă eră.
Acest aparat nu mai este de actualitate.
Această mașină este învechită.
El și-a exprimat nemulțumirea.
Tom a declarat foarte clar, că nu a vrut să se căsătorească.
El a declarat că este mulțumit de viața lui.
Documentul a fost distribuit tuturor șefilor de departamente.
Cred că mi-ai trimis documentul greșit.
Tom nu își poate aminti unde a ascuns documentele.
Unde este un telefon public?
Aceasta este o informație publică.
Deținutul a fost adus în fața unui judecător.
A fost concediat fiindcă era bătrân.
A fost dezgropat un vas antic.
Se așteaptă o creștere a temperaturilor.
Creșterile fiscale au afectat viața noastră, într-o măsură semnificativă.
N-am putut veni din cauza ploii.
Nu am putut veni din cauza ploii.
Am stat în pat din cauza gripei.
Din cauza gripei am stat în pat.
El mi-a povestit pe scurt ce s-a întâmplat.
Această carte a fost publicată după moartea sa.
Opiniile lui sunt importante.
Ideea lui e prea abstractă pentru a fi folosită practic de către noi.
Nu-l insulta.
Nu-mi place felul său prețios de a vorbi.
Noi toți am râs de smochingul lui roz.
Mâncarea e foarte bună la căminul unde el locuiește.
Am început să înțeleg ce voia să spună.
Nu m-am putut abține să nu râd la gluma lui.
Cămașa lui era pătată cu sos.
Nu râde de el.
Credeam că el era american, dar de fapt el era englez.
Tatăl lui îi zice Tom.
Aud că tatăl lui e în străinătate.
Bunica lui arată sănătoasă.
Familia lui e foarte numeroasă.
De abia îl aud.
Nu suport atitudinea asta a lui.
Nu am fost nevoit să-i spun.
Poți să-i vorbești.
E în zadar să vorbești cu el.
Apucă-te de el.
Împrumută-l cu atâția bani cât are nevoie.
Să-l lăsăm pe el să decidă.
Nu-i spune răspunsul.
Te rog să-l suni.
L-ai sunat?
L-am sunat.
I-am dat un telefon.
I-am scris o scrisoare lungă.
Să-i dai lui un sfat e ca și cum ai vorbi cu un perete de cărămidă.
Atitudinea mea față de el s-a schimbat.
I-am cerut să deschidă o fereastră.
De ce nu-i cerem lui sfatul?
De ce nu cerem părerea lui?
N-are rost să-i cerem ajutorul.
Nu l-am putut face să înțeleagă engleza mea.
I-am lăsat lui restul și am ieșit.
El a avut partea lui de noroc.
L-ai sfătuit să meargă la poliție?
L-am sfătuit să ia o pauză.
În clipa în care l-am văzut, am știut că e supărat pe mine.
El l-a adoptat pe orfan.
Lui îi e frică de câine.
El a aruncat cu o piatră în câine.
El a inventat o poveste despre acel câine.
El te va sfătui în acea chestiune.
El a fost satisfăcut de rezultat.
El a abandonat planul.
El a arătat că planul va costa o grămadă de bani.
El are niște bani la bancă.
El a recunoscut că a furat aurul.
El locuiește pe vârful dealului.
El nu a fost conștient de pericol.
El a cotit după colț.
El a sărit peste gardul viu.
El s-a pierdut în oraș.
El s-a holbat la tablou.
El s-a dus acasă.
El trebuie să fi ajuns la stație.
El a luat parte la cursă.
El a câștigat cursa ușor.
El stătea lipit de perete.
El a apăsat pedala de frână.
El poate să cânte la fluier.
Știe el să vorbească franceză?
El știa să vorbească în franceză.
El știa să vorbească franceza.
El vorbește franceza.
El va studia franceza.
El a încercat să învețe franceza.
El poate să vorbească franceza bine.
El este capabil să predea franceza.
El are o bună cunoaștere a francezei.
El poate de asemenea să vorbească franceza.
El poate să vorbească și franceza.
